Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Я верю в Америку.
Америка подарила мне удачу...
и я вырастил мою дочь
в американских традициях.
Я дал ей свободу, но я учил её...
всегда почитать свою семью.
у неё появился молодой человек.
Не итальянец
Она пошла с ним в кино.
Она вернулась поздно.
Я не протестовал.
Два месяца спустя,
он пригласил её покататься на машине...
вместе с другим парнем.
Они напоили её виски...
и затем пытались
воспользоваться ею.
Она сопротивлялась.
Она сохранила свою честь.
Поэтому они избили её как животное.
Когда я приехал в госпиталь,
её нос был сломан...
её челюсть была разбита...
и держалась на проволоке.
Она не могла даже плакать,
потому что постоянно чувствовала боль.
Но я плакал. Почему я плакал?
Она была светом моей жизни.
Прекрасная девушка.
Теперь она никогда
не будет красивой снова.
Мне очень жаль.
Я пошёл в полицию,
как порядочный американец.
Этих двух парней
привлекли к суду.
Судья приговорил их
к трём годам тюрьмы...
а потом вынес им...
условный приговор.
Они гуляли на свободе в этот же день.
Я стоял в зале суда
как дурак.
И эти два ублюдка,
они улыбались мне.
Тогда я сказал своей жене,
"Для справедливости...
мы должны идти к Дону Корлеоне".
Почему ты пошёл в полицию?
Почему сначала не пришёл ко мне?
Что ты хочешь от меня?
Скажите мне что угодно,
но сделайте то, что я прошу вас.
Постой...
Этого я не могу сделать.
Я дам вам всё, что вы попросите.
Мы знаем друг друга много лет,
но это первый раз...
когда ты пришёл ко мне
за советом или помощью.
Я не могу вспомнить, когда ты последний раз
приглашал меня...
к себе домой на чашку кофе...
хотя моя жена - крестная мать
твоего сына.
Но давай будем откровенными.
Ты никогда не хотел моей дружбы...
и ты боялся быть у меня в долгу.
Я не хотел неприятностей.
Я понимаю.
Ты нашёл рай в Америке.
У тебя была хорошая профессия,
хорошая жизнь.
Полиция защищала тебя, и был суд,
действующий по нормам общего права.
Поэтому тебе не нужен был
друг вроде меня.
Но теперь ты приходишь ко мне
и говоришь...
"Дон Корлеоне, дайте мне справедливость".
Но ты не просишь с уважением.
Ты не предлагаешь дружбу.
Ты даже не думаешь
назвать меня "Крёстный отец".
Вместо этого ты приходишь
в мой дом...
в день свадьбы моей дочери...
и просишь меня убить за деньги.
Я прошу у вас справедливости.
Это не справедливость.
Твоя дочь жива.
Они должны страдать так,
как страдает она.
Сколько мне нужно вам заплатить?
Бонасера.
Что я такого тебе сделал, чтобы
ты обращался со мной так неуважительно?
Если бы ты пришёл как друг...
тогда этот подонок,
который погубил твою дочь...
страдал бы сегодня.
И если, вдруг...
у такого честного человека как ты
появились бы враги...
то они стали бы и моими врагами.
И тогда они стали бы бояться тебя.
Вы будете моим другом?
Крёстный отец.
Хорошо.
Когда-нибудь, а возможно
этот день и не наступит...
я попрошу тебя сделать мне услугу.
Но до этого дня...
прими эту справедливость как подарок
в день свадьбы моей дочери.
Спасибо, крёстный отец.
Отдай это Клементе.
Мне нужны надёжные люди...
люди, которые не собираются
увлекаться.
Я имею в виду, мы не убийцы...
несмотря на то, что сказал
этот предприниматель.
- Где Майкл?
- Что? Не беспокойся.
Ещё рано. Он придёт.
Мы не будем.
Мы не будем фотографироваться
без Майкла.
В чем дело, Сонни?
Это Майкл.
Дон Барзини.
Эй, Поль! Налей мне немного вина.
Поль! Ещё вина.
Скузи, пожалуйста.
Ты смотришься ужасно.
А ты кто, судья танцев что ли?
Иди, прогуляйся вокруг
соседских домов. Делай свою работу.
Сандра, будь так любезна,
присмотри за детьми.
Не позволяй им носиться, как сумасшедшим.
Пригляди-ка сам, хорошо?
20 или 30 штук.
Мелкими купюрами, наличными.
В этом маленьком шёлковом кошельке.
Если бы это была
чья-то другая свадьба.
Эй, Поль!
У меня есть два гобаго...
габаго и проскито.
Глупый сопляк!
Эй, в чем дело?
Мне надо возвращаться на работу.
Это часть свадебного процесса.
Не один сицилиец не может отказать
просьбе в день свадьбы его дочери.
Дон Корлеоне, Я польщен и благодарен...
что вы пригласили меня к себе домой.
Убирайся отсюда.
Это частная вечеринка.
Пошёл.
Что это?
Эй, свадьба моей сестры.
Чертова ФБР ничего не уважает.
Эй, иди сюда, иди сюда.
Подойди!
Вот тебе.
Но ближе к концу срока
он был условно освобожден...
чтобы помочь американцам в войне.
Последние 6 месяцев, он
работал в моей кондитерской.
Назорин, друг мой,
что я могу сделать для тебя?
Теперь, когда война кончилась...
Этот мальчик, Энзо, они хотят
вернуть его обратно в Италию.
Крестный отец, у меня есть дочь.
Видите ли, она и Энзо.
Ты хочешь, чтобы Энзо остался
в этой стране...
и ты хочешь, чтобы твоя дочь
вышла замуж
Вы всё понимаете.
Мистер Хэген, спасибо.
Ждите прекрасный свадебный торт...
который, я сделаю для твоей дочери.
Вот такой, с невестой
и женихом.
-Кому мне следует поручить эту работу?
-Точно не нашему присяжному.
Поручи это еврею-конгрессмену
в другом округе.
Кто еще в списке?
Эй, Майкл.
Как дела?
Привет.
Он не в списке,
но Лука Браси хочет вас видеть.
Это необходимо?
Он не ожидал, что его
пригласят на свадьбу...
поэтому он хотел поблагодарить вас.
Хорошо.
Дон Корлеоне,
Я польщен и благодарен...
что вы пригласили меня к себе домой
на свадьбу вашей дочери.
И пусть их первый ребенок
будет мальчиком.
-Дон.
-Майкл?
Дон Корлеоне -
этот парень вон там разговаривает
сам с собой.
Видишь вон того страшного парня?
Он очень страшный парень.
Кто он? Как его зовут?
Его имя - Лука Брази...
и он иногда помогает моему отцу.
Минутку. Он направляется сюда.
Ты отлично выглядишь!
Мой брат Том Хэген.
Это Кэй Адамс.
Здравствуйте.
Приятно познакомиться.
Ваш отец зовёт вас.
-Очень приятно познакомиться с вами.
-Приятно познакомиться.
Я буду там.
Если он твой брат,
почему у него другое имя?
Когда мой брат Сонни
был ребёнком...
он нашёл Тома Хэгена на улице,
и у него не было дома.
Мой отец подобрал его...
и с тех пор он всегда с нами.
Он хороший адвокат.
Не сицилиец, но...
Я думаю, он будет консиглерре.
А кто это? Это...
то же самое, что консультант, советник.
Очень важно для семьи.
Тебе нравится лазанья?
Дон Корлеоне, я польщён и благодарен...
что вы пригласили меня
на свадьбу вашей дочери...
в день свадьбы вашей дочери.
И я надеюсь, что их первый ребёнок...
будет мальчиком.
Я приношу в дар мою бесконечную преданность.
Для кошелька вашей дочери.
Спасибо, Лука,
мой самый ценный друг.
Дон Корлеоне,
Я собираюсь покинуть вас...
потому что я знаю, вы заняты.
Спасибо.
Сенатор Коли приносит свои извинения
за то, что не пришёл лично...
но сказал, что вы понимаете.
Также некоторые судьи.
Они все прислали подарки.
Что это там снаружи?
Джонни!
Я люблю тебя.
Эй, Джонни, посмотри сюда!
Он приехал из Калифорнии,
чтобы попасть на свадьбу.
Я же говорил вам, что он собирался приехать.
Прошло уже 2 года.
Наверное, у него опять неприятности.
Он хороший крестник.
Спой песенку.
Майкл, ты никогда не говорил, что знаешь
Джонни Фонтане.
Конечно. Ты хочешь встретиться с ним?
Ха! О, ладно, обязательно.
Мой отец помог ему
с его карьерой.
Для моей Конни.
Да? Сейчас?
У меня есть только одно
-Давайте послушаем песню.
-Нет.
Сердце.
Это сердце, которое я принес тебе
У меня есть только одно сердце,
чтобы разделить с тобой
У меня есть только одна мечта,
которую я могу сохранить.
Ты моя мечта.
Я буду молиться за правду.
Пожалуйста, Майкл. Расскажи мне.
Моя дорогая, когда я ещё не встретил тебя...
Когда Джонни начинал работать...
он подписал этот
персональный контракт...
с крупным лидером группы.
и его карьера
становилась все лучше и лучше...
он захотел выйти из дела.
Теперь, Джонни - крестник
моего отца...
и мой отец
встретился с его боссом...
и предложил ему
$10,000 , чтобы тот отпустил Джонни.
Но тот отказался.
Итак, на следующий день
мой отец встретился с ним...
но на этот раз
вместе с Лука Браси.
И в течение часа, он подписал...
чек на $1,000.
Как он это сделал?
Мой отец сделал ему предложение,
от которого тот не смог отказаться.
Что же это было?
Лука Браси приставил пистолет
к его голове...
и либо его мозги...
либо подпись будет на контракте.
Это чистая, правда.
Это моя семья, Кэй. Это не я.
Прекрасно!
Мой крестник приехал сюда
из Калифорнии.
Дайте ему стакан вина.
Я позабочусь об этом.
Найди Сантино.
Скажи ему, чтобы пришёл ко мне в офис.
Как дела, Фредо?
Мой брат Фредо. Это Кэй Адамс
Привет. Как дела?
Это мой брат Майк.
Вы хорошо проводите время?
Да.
Это ваш друг, ха?
Я не знаю, что делать.
Мой голос слабый.
Он слабый.
Все равно, если бы у меня была
роль в этой картине...
Она вернула бы меня снова
на вершину.
Но это...
Но этот человек,
он не даст мне эту роль.
-Глава студии.
-Как его зовут?
Вольтс.
Он не даст её мне...
и он сказал, что нет шансов,
никаких шансов.
Сонни?
Сонни, ты здесь?
Что?
Отец хочет видеть тебя.
Да, минутку.
Месяц назад, он купил
право на экранизацию этой книги.
Бестселлер.
И главный герой -
парень совсем как я.
Мне даже не придется его играть.
Просто буду собой.
О, Крёстный отец,
я не знаю, что делать.
Ты можешь играть как мужчина!
Что с тобой?
Во что ты превратился?
Голливудским финоччио,
который плачет как женщина?
"Что я могу сделать?"
Что это за чепуха?
Смешно!
Ты проводишь время со своей семьей?
Конечно.
Хорошо.
Потому что, человек, который не
проводит время со своей семьей...
никогда не будет настоящим человеком.
Иди сюда.
Ты нехорошо выглядишь.
Поешь.
Отдохни хорошенько, и через месяц...
этот Голливуд даст
тебе все, что ты хочешь.
Слишком поздно.
Они начнут снимать через неделю.
Я собираюсь сделать ему предложение,
от которого он не сможет отказаться
А теперь иди, наслаждайся собой...
и забудь об этой чепухе.
Слушай, я хочу, чтобы ты предоставил
все это мне.
Хорошо.
Когда твоя дочь с женихом уезжают?
Через несколько минут,
сразу после того, как разрежут торт.
Теперь, твой зять,
мы дадим ему кое-что важное.
Никогда.
Дай ему средства к существованию...
Но никогда не обсуждай
семейные дела с ним.
Что ещё?
Виргил Соллоззо звонил.
Нам придётся встретиться с ним
на следующей неделе.
Мы обсудим это, когда ты
вернешься из Калифорнии.
Когда мне ехать в Калифорнию?
Поезжай вечером.
Поговори с этой большой киношной шишкой...
про Джонни.
Если это всё,
то я пойду на свадьбу.
Карло, мы хотим
сфотографироваться.
Минуту.
Нет, Майкл, не я.
Немного ближе.
Хорошо. Вот так.
Разве это не прелестно?
Хорошо, говори.
Меня послал друг Джонни.
Этот друг - мой клиент, и он
прелагает свою вечную дружбу...
мистеру Вольтсу, если бы Вольтс
окажет ему небольшую услугу.
Вольтс слушает.
Дайте Джонни роль в этом новом военном фильме,
который вы начинаете на следующей неделе.
И какую услугу ваш друг...
окажет мистеру Вольтсу?
У вас будут некоторые
проблемы.
Мой клиент сделает так, что они исчезнут.
Также, одна из ваших супер-звезд
только что перешла...
от марихуаны на героин.
Вы пытаетесь напугать меня?
Абсолютно нет.
Слушай меня, ты, красноречивый сукин сын!
Мне наплевать на тебя и твоего босса,
кто бы он ни был!
Джонни Фонтане никогда не получит эту роль.
Меня не волнует сколько итальяшек...
жирных придурков приходит...
Я - немец-ирландец.
Что ж, позвольте сказать вам кое-что,
мой немецкий друг.
Я создам вам такие проблемы, что вы
даже не будете знать, что вас ударило.
Я адвокат. Я вам не угрожаю.
Я знаю всех крупных адвокатов
Нью-Йорка. Кто вы?
У меня особая практика.
У меня всего один клиент.
Вот вам мой номер,
буду ждать вашего звонка.
Кстати, я очень уважаю ваши фильмы.
Проводи его.
Это действительно прекрасно.
Взгляни на это.
Используется для декораций
королевских дворцов.
О да. Очень красиво.
Почему ты не сказал,
что работаешь на Корлеоне, Том?
Я думал, ты дешёвый
никудышный человек...
Я думал что Джонни просто хотел
обмануть меня.
Я не хотел бы использовать его имя,
пока это не будет действительно необходимо.
Как твой напиток, Том?
Отлично.
Пойдём со мной, я хочу показать тебе
что-то действительно красивое.
Вы цените красоту, не так ли, Том?
Вот ты где.
$600,000 на четырёх ногах.
Держу пари, русские цари...
никогда не платили такие деньги
за одну лошадь.
Хартум.
Я не буду отправлять его на скачки, хотя
он будет племенным жеребцом.
Прекрасно.
Спасибо, Тони.
Пожалуйста.
Пойдём.
Давай чего-нибудь перекусим.
мистер Корлеоне - крестный отец Джонни.
Для итальянцев это очень религиозно...
священное близкое родство.
Я уважаю это.
Просто скажите ему, что он должен
попросить меня о чем-либо ещё.
Эту услугу я не смогу ему оказать.
он никогда не просит второй раз,
когда ему отказали в первый.
-Понятно?
-Я не понимаю.
Джонни Фонтане никогда
не получит эту роль.
Эта роль превосходна.
Он будет звездой.
Я собираюсь отстранить его от дела.
Позвольте сказать, почему.
Джонни Фонтане обесчестил одну
из принадлежащих Вольтс Интернэшнл...
наиболее ценную протеже.
Пять лет она обучалась у нас.
Уроки пения, актерского мастерства,
танцев.
Я потратил на нее
сотни тысяч долларов.
Я собирался сделать из нее
великую звезду.
И позвольте мне быть
ещё более откровенным.
Просто, чтобы показать вам, что я не
бесчувственный человек...
Дело не в долларах и центах.
Она была прекрасна.
Она была молода, она была невинна!
Она была самой лучшей девкой.
Лучшей из всех.
И потом неожиданно
появился Джонни Фонтане...
со своим голосом, как оливковое дерево,
и итальянским шармом.
И она сбежала.
Она все бросила, только для того,
чтобы выставить меня на посмешище
а человек моего положения
не может позволить себе...
выглядеть смешно!
А теперь убирайтесь к черту отсюда!
И если этот подонок пытается
навешать мне лапшу на уши...
скажите ему, что я
не лидер банды.
Да, я слышал эту историю.
Спасибо за ужин
и очень приятный вечер.
Если ваш водитель сможет
отвезти меня в аэропорт...
Мистер Корлеоне - это человек, требующий
доставлять ему плохие новости немедленно.
-Ты не слишком устал, Том?
-Нет, я поспал в самолёте.
У меня здесь есть заметки о Соллоззо.
Сейчас...
Соллоззо известен как Турок.
Предполагается, что он очень хорошо
владеет ножом...
но только в интересах дела...
при разумных причинах.
Его бизнес - наркотики.
У него поля в Турции,
где они выращивают мак...
а в Сицилии у него есть заводы
для переработки в героин.
Сейчас ему нужны наличные и
защита от полиции...
за это он принимает в долю.
Я не могу выяснить сколько.
За ним стоит семья Таттаглиа
здесь, в Нью-Йорке.
Они что-то задумали.
Сантино Корлеоне.
Что насчет его тюремной записи?
Два срока, один в Италии, один здесь.
Он известен, как большая фигура
в наркобизнесе.
Сантино, что ты думаешь?
В этом белом порошке куча денег.
Том?
Я говорю, да, наркотики -
это большой денежный потенциал...
больше мы нигде не найдем.
Если мы в это не ввяжемся,
кто-нибудь сделает это за нас.
Может, кто-то из пяти семей,
может, они все.
С деньгами, которые они получают...
они могут купить всю полицию
и политическую власть.
Потом они пойдут против нас.
У нас есть союзы, казино...
это всё лучшие вещи,
но наркотики...
это предмет будущего.
Если мы не войдем в долю...
мы рискуем всем, что имеем.
Не сейчас, а через десять лет.
Итак? Каков будет ваш ответ, Пап?
Мне нужен человек, у которого
есть влиятельные друзья.
А также миллион долларов наличными.
Мне нужны, Дон Корлеоне,
такие политики...
которых вы носите у себя в кармане
так же, как денежную мелочь.
Какая выгода для моей семьи?
30 процентов.
В первый год ваша доля
будет составлять 3,4 миллиона.
А позже она поднимется.
А какова выгода для семьи Татталиа?
Мои комплименты.
Я буду держать Татталийцев
подальше от моей доли.
Итак, я получаю 30% за финансы...
политическую влиятельность
и легальную защиту.
-Об этом вы мне и говорили.
-Правильно.
Почему вы пришли ко мне?
Чем я заслужил такую щедрость
Если вы считаете, что миллион
долларов наличными...
это просто "финансы"...
я сказал, что хочу вас увидеть
потому, что...
Я слышал, что вы серьезный человек...
которого уважают.
Но я должен сказать вам, нет.
И скажу свою причину.
Это правда, у меня много
друзей-политиков.
Но они не будут дружелюбны
очень долго...
если они узнают, что мой бизнес -
наркотики, а не азартные игры...
которые они считают
безопасным пороком.
-Но наркотики - это грязный бизнес.
-Нет, Дон Корлеоне...
Для меня в этом
никакой разницы нет...
как человек зарабатывает на жизнь,
вы понимаете...
но ваш бизнес...
немного опасный.
Если вы волнуетесь за секретность
вашего миллиона...
таттаглийцы гарантируют это.
Вы говорите, что Таттаглия
гарантируют наши инвестиции...
Минуту.
У меня есть сентиментальная
слабость к моим детям...
Я их балую, как видите.
Они говорят, когда им
следует слушать.
Но все равно...
Сеньор Соллоззо, мое "нет"
окончательно...
и я поздравляю вас
с новым бизнесом.
я знаю, вам предстоит
многое сделать, желаю удачи...
особенно, так как ваши интересы
не в конфликте с моими.
Спасибо.
иди сюда.
Что с тобой?
Я думаю, твои мозги сохнут...
от этой комедии, которую ты играешь
с молоденькой девушкой.
Никогда не говори никому, кроме семьи,
о чем думаешь.
Пошел.
Том, что это за ерунда?
Это от Джонни.
Он снимается в новом фильме.
Что ж, убери это.
Убери это отсюда.
И...
скажи Лука Браси, чтоб заходил.
Я немного беспокоюсь
об этом приятеле Соллоззо.
Я хочу, чтоб ты выяснил
всю его подноготную.
Сходи к таттаглийцам...
и заставь их думать...
что ты не так счастлив
с нашей семьёй...
и выясни все, что можешь.
А у меня есть кое-что
для твоей матери и для Сонни...
и галстук для Фредди...
а Том Хэген получил ручку Рейнольда.
- Что ты хочешь на Рождество?
- Я?
-Да, ты.
-Тебя.
Скажи Полю подавать машину.
Мы уезжаем.
Хорошо, Па.
Я доставлю ее сам.
Поль сегодня болеет.
Поль - хороший мальчик.
Я не против подать машину.
Лука, я Бруно Таттаглия.
Я знаю.
Скотч? Довоенный.
Ты знаешь, кто я?
Я знаю.
Ты говорил о семействе Таттаглиа...
правильно?
Я думаю, ты и я можем
сделать кое-какие дела.
Мне нужен такой крепкий человек как ты.
Я слышал, ты несчастлив...
...в семье Корлеоне.
Хочешь присоединиться ко мне?
А мне что с этого?
$50. 000 для начала.
Неплохо.
Согласен?
-Веселого Рождества!
-Ага.
Я рад, что случайно встретил вас.
Мне надо поговорить с вами.
У меня нет времени.
О, поспешите, консиглерре.
Садитесь в машину.
О чем вы беспокоитесь?
Если бы я хотел убить вас,
вы были бы уже мертвы.
Садитесь.
-Мне надо купить фруктов.
-Хорошо, Па.
Привет. Веселого Рождества.
Мне нужны вот эти фрукты.
Дайте три.
Нет, вот этот.
Фредо!
Папа.
Папа!
Я бы нравилась тебе больше,
если бы я была монашкой...
как в той истории, помнишь?
И потом, нравилась бы я тебе больше,
если бы была Ингрид Бергман?
Это хороший домысел.
Нет, ты бы не нравилась мне больше,
если бы ты была Ингрид Бергман.
-Майк...
-В чем дело?
Они не говорят, жив он или мертв.
-Сонни, Майкл.
-Майкл, где ты был?
Он в порядке?
Мы ещё не знаем.
Типичная история.
Его сильно задело, Майки.
-Ты здесь?
-Да, ты здесь.
Где ты был? Я беспокоилась.
Том не сказал тебе? Я звонил.
Нет. Послушай, приезжай домой, братишка.
Тебе надо быть с мамой, слышишь?
Хорошо.
О, Господи.
Иди. Кто это?
Открой. Это Клемента.
Что?
Есть новости о твоем старике.
На улицах говорят, что он уже мертв.
Закрой рот.
Что с тобой такое?
Господи Иисусе.
Не волнуйся.
Где был Поль? Поль болел.
Он болеет всю зиму.
Сколько раз он болел?
Ну, может только три, четыре раза.
Я спросил Фредди, не хочет ли он
другого телохранителя.
Он сказал, нет. Позови его сейчас.
Меня не волнует, насколько он болен.
Если он дышит, привези его
в дом отца сейчас же.
Вы хотите, чтобы я прислал сюда людей?
Нет, только ты и он. Иди.
Хорошо.
Сюда приедут кое-какие люди.
-Алло
-Сантино Корлеоне?
-Да.
-Том Хэген у нас.
Через три часа, он будет освобожден.
Послушайте перед тем, как что-либо
сделать, все, что ему надо сказать.
Что сделано, то сделано.
И не растеряйте этот ваш знаменитый
темперамент, Сонни?
Хорошо, я подожду.
Ваш босс мёртв.
Я знаю, вы не опора семьи...
я не хочу, чтобы вы боялись.
Помогите корлеонцам...
и помогите мне.
мы убили его у офиса...
через час после того,
как забрали вас.
Выпейте это.
Итак, для вас выгодно установить
мир между мной и Сонни,
Сонни был готов на сделку со мной,
не правда ли?
И вы знали, что это лучший выбор.
Сонни ударит по тебе всем,
что у него есть.
Это будет его первая реакция,
конечно.
Вот почему, вы должны
вернуть его в чувство.
За мной - вся семья Таттаглия
со всеми их людьми.
Другие семьи Нью-Йорка будут
действовать в соответствии с тем...
что предотвратит полномасштабную
войну.
Давайте отнесемся к этому
с должным уважением...
Дон ходил по краю.
Десять лет назад мог ли я
сравняться с ним?
Что ж, теперь он мертв.
Он мертв, и его ничто
не вернет назад.
Итак, вам надо поговорить с Сонни.
Поговори с его людьми...
с этим Тессио, и толстой Клементой.
Это хорошее дело, Том.
Я попробую.
Но даже Сонни не сможет
остановить Лука Браси.
Да. Хорошо.
Я побеспокоюсь насчет Луки.
Вы просто поговорите с Сонни.
И с другими двумя детьми.
Я сделаю все, что смогу.
Хорошо.
Теперь можете идти.
Я не люблю насилие, Том.
Я бизнесмен.
Кровь - это большая цена.
Он все еще жив.
В него попало пять пуль,
а он все ещё жив!
Что ж, это неудача для меня...
и неудача для тебя, если ты
не доведешь дело до конца.
Твоя мать в госпитале с твоим отцом.
Похоже, что он выживет,
спасибо Господу.
-Это большая неприятность.
-Что ты думаешь?
Слишком далеко.
Я думаю это личное.
Дон обдумает все это.
Вы хотите убить всех этих парней?
-Держись от этого подальше, Микки.
-Соллозо - это ключ.
Вам надо избавиться от него,
все выстраивается в линию.
А как насчет Луки? Похоже, что
Соллозо не беспокоится о нем.
Я не знаю. Если Лука - предатель,
у нас большие неприятности.
У кого-нибудь была возможность
связаться с Лука?
Мы пытались всю ночь.
Возможно, загулял.
Мик, попробуй еще.
Лука никогда долго не спит
с проститутками.
Он всегда приходит домой,
когда нагуляется.
Ну, Том ты - консиглиерре.
Что будем делать, если старик
умрет, упаси Господи.
Если мы его потеряем...
мы потеряем наши политические
контакты и половину нашей силы.
Другие нью-йоркские кланы могут
перестать поддерживать Соллозо.
только, чтобы избежать
долгой разрушительной войны.
Это почти 1946. Никто больше
не хочет кровопролития.
Если ваш отец умрет...
Ты должен договориться, Сонни.
Вам просто говорить.
Это не ваш отец.
Я был ему таким же сыном,
как ты или Майк.
Что такое?
Эй, Поль, я думал, что говорил
тебе оставаться на месте.
Эти ребята снаружи сказали,
что у них пакет для вас.
Да? Тессио, посмотри, что там.
-Вы хотите, чтобы я прогулялся вокруг?
-Да, прогуляйся.
-Ты в порядке?
-Да, все нормально.
Да. В холодильнике есть немного еды.
Ты голоден?
-Да нет. Спасибо.
-Как насчет бренди?
Да, хорошо бы. Конечно.
Ну, иди. Это хорошая идея.
Позаботься об этом сукином
сыне немедленно.
Поль предал старика.
Я не хочу больше его видеть.
Это будет первое задание в твоем списке.
Понятно.
Эй, Микки, завтра у тебя
будет парочка парней.
Пойди к дому Лука.
Подожди, пока он покажется.
Может нам не стоит настолько
вмешивать в это Майка.
Да.
Послушай, попробуй дозвониться
Лука, это будет большая помощь.
Давай, попробуй.
Это еще что?
Послание сицилийцев.
Это означает, что Лука Браси
спит с рыбами.
Ну, я пошёл.
Когда вернешься домой?
Не знаю, наверное, поздно.
-Не забудь канноли.
-Да, да.
Рокко, сядь на другую сторону.
Ты загораживаешь зеркало.
Сонни в бешенстве.
Он уже думает о войне.
Нам надо найти хорошее место
где-то на Вест Сайде.
Попробуем 309 Вест 43 улица.
Ты знаешь какие-нибудь
хорошие места на Вест Сайде?
- Да, я подумаю об этом.
- Думай пока едешь.
Я хочу поразить Нью-Йорк
в этом месяце.
И побереги детей, когда будешь
подавать назад.
Поль, поезжай вниз по 39 улице.
Колосанто.
Возьми 18 стволов для парней.
Принеси мне счет.
-Да, хорошо.
-Убедись, что они чистые.
Иначе парни загремят надолго.
Они чистые. Они сказали, что
хозяев уже нет.
"Уже нет?" Это плохое слово.
Смотри, как бы тебя
не пустили в расход.
Весело, что ли?
Эй, Поль?
Да, Рокко, что ты сделал?
Нет, не я. Это был не я.
-Это был он.
-Останови.
Мне нужно отлить.
Оставь пистолет.
Возьми канноли.
-Да?
-Тебя к телефону.
-Кто это?
-Какая-то девушка.
Алло, Кей?
Как твой отец?
Он в порядке.
Он поправится.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя!
-Майкл?
-Да, я знаю.
Скажи мне, что любишь меня.
-Я не могу говорить.
-Не можешь это сказать?
Да, увидимся вечером.
Почему ты не говоришь этой
милой девушке, что любишь ее?
Я люблю тебя всем сердцем!
Если я не увижу тебя снова
в сором времени, я умру!
Иди сюда, парень.
Запомни кое-что.
Когда-нибудь тебе придётся
готовить на 20 парней.
Видишь? Начинаешь с небольшого
количества масла.
Затем поджариваешь чеснок.
Потом добавляешь помидоры,
немного томатной пасты.
Жаришь.
Смотришь, чтобы не пригорало.
Потом кладешь все сосиски
и мясные шарики.
Немного вина.
Немного сахара.
Вот мой рецепт.
Почему ты несешь чушь?
Ты должен заняться
более важными вещами.
-Как Поль?
-Он пропал.
Куда собрался?
В город.
Пошли с ним несколько телохранителей.
-Я просто хочу увидеть папу.
-Пошли кого-нибудь с ним.
Он будет в порядке.
Солозо знает, что он цивилизованный.
-Хорошо. Будь осторожен.
-Да, сэр.
Все равно пошлите с ним кого-нибудь.
Мне надо идти.
Мне поехать с тобой?
Нет, Кей. Там будут детективы.
Журналисты.
Я поеду на такси.
Я не хочу тебя в это ввязывать.
Когда я тебя снова увижу?
Возвращайся в Нью Хэмпшир...
Я позвоню в дом твоих родителей.
Когда я снова увижу тебя, Майкл?
Я не знаю.
Что ты здесь делаешь?
Тебе не следует быть здесь сейчас.
Я Майкл Корлеоне.
Это мой отец.
Здесь никого нет.
Что случилось с охранниками?
У вашего отца только что
было много посетителей.
Они повздорили
с сервисом больницы.
Полиция заставила их уйти
около десяти минут назад.
Дайте Лонг Бич 4 5 2 6 0,
пожалуйста.
Няня, подождите минутку.
Оставайся здесь.
Сонни, Майкл.
Я в больнице.
Слушай, я пришел поздно.
Здесь никого нет.
Никого. Ни людей Тессио,
ни детективов,
Папа один. Не паникуй.
Мы пришлем кого-нибудь.
Я не паникую.
Мне жаль, но вам придется уйти.
Мы с вами сейчас перевезем отца
в другую комнату.
Вы можете отсоединить эти трубки,
чтобы перевезти кровать?
Это невозможно.
Вы знаете моего отца?
Его придут убить.
Понимаете?
Теперь, помогите, пожалуйста.
Кто вы?
Я Ензо, булочник.
Помните меня? Ензо?
Да, Ензо.
Вам лучше уйти, Ензо.
Здесь будут неприятности.
Если будут неприятности,
я останусь помочь вам.
Для вашего отца.
Хорошо, слушай.
Подожди меня снаружи, перед входом.
Хорошо?
Я буду через минуту. Иди.
Просто лежи здесь, папа.
Я позабочусь о тебе.
Я с тобой.
Подними воротник. Иди сюда.
Положи руки в карманы,
как будто у тебя пистолет.
Все будет нормально.
Все будет хорошо.
Ты все хорошо сделал.
Вот он.
Так, стоять на месте.
Я думал, что все ваши
гвинейские задницы уже в тюрьме.
Что ты здесь делаешь?
Что произошло с теми людьми,
которые охраняли моего отца, капитан?
Ты, молокосос.
Какого черта, ты делаешь,
говоришь, что мне делать?
Я убрал тех парней отсюда.
Ты уберешься отсюда,
и не подойдешь к больнице.
Я не двинусь отсюда, пока вы
не поставите охрану около моего отца.
Фил, держи его.
Парень чист, капитан.
Он герой войны.
Его никогда не арестовывали.
Черт возьми, я сказал, взять его.
Тебе платит Турок, чтобы ты
подставил моего отца, капитан?
Держите его. Поднимите его.
Поставьте его прямо.
Я адвокат семьи Корлеоне.
Эти люди - частные детективы,
нанятые охранять Вито Корлеоне.
У них есть разрешение
на ношение оружия.
Если вы возражаете, вам придется
предоставить судье...
утром ваши обвинения.
Хорошо, отпустите его.
Пошли.
Что это за новые люди?
Они мне нужны сейчас.
После этого случая в больнице,
Сонни озверел.
Мы убили Бруно Таттаглия
в 4.00 утра.
Господи.
Похоже, что тут просто крепость.
Сотня людей на улице,
24 часа в сутки.
Если этот Турок покажет свою волосатую
задницу, он труп. Верь мне.
Эй, Майкл. Иди сюда.
Дай посмотреть на тебя.
Ты круто выглядишь.
Просто красавец.
Ты прекрасен.
Эй, послушайте.
Турок хочет поговорить.
Вот наглый сукин сын.
Проиграв вчера,
он хочет встретиться сегодня.
-Что он сказал?
Он хочет, чтобы мы прислали Майкла
послушать его предложение.
И обещает, что мы не сможем
от него отказаться.
Как насчет Бруно Таттаглия?
Это часть дела.
Бруно отрицает то, что они
сделали с моим отцом.
Сонни, мы должны выслушать,
что они нам скажут.
Хватит.
Не время, консиглерре.
Хватит встреч, дискуссий.
хватит фокусов Соллозо.
Передайте им, что мне нужен Соллозо.
Если нет, то все война.
Мы придем с оружием.
Некоторые кланы не будут
просто сидеть во время войны.
Потом они принесут мне Соллозо.
вашему отцу это бы не понравилось.
Это бизнес, а не личности.
Они стреляли в моего отца.
Даже стрельба в твоего отца
была бизнесом, а не личным, Сонни.
Что ж, от этого бизнеса нам
приходится страдать.
Окажи мне услугу, Том...
Не надо больше мне советовать,
как поправлять дела.
Просто помоги победить, хорошо?
Я выяснил насчет этого МакКласки,
который сломал челюсть Майклу.
Что?
Соллозо точно ему платит,
и причем немало.
МакКласки согласился быть
телохранителем Турка.
Что тебе надо понять, Сонни...
так это то, что когда Соллозо
охраняют как сейчас...
он неуязвим.
Никто еще не приканчивал капитана
полиции Нью-Йорка, никогда.
Это была бы гибель. Все пять семей
пошли бы против тебя.
Семья Корлеоне стала бы изгоем.
Даже если бы у него была
политическая защита.
Так что, окажи мне услугу.
Прими это к сведению.
Хорошо, подождем.
Мы не можем ждать.
Не можем.
Меня не волнует, что Соллозо
сказал о деле.
Он собирается убить папу.
Это точно.
Это ключ для него.
Придется взять Соллозо.
Майк прав.
Дай мне сначала спросить кое-что.
Как насчет этого МакКласки?
Что нам делать с этим копом?
Они хотят встретиться со мной,
правда?
Там буду я...
МакКласки и Соллозо.
Давайте устроим встречу.
Пусть наши информаторы выяснят,
в каком месте назначить.
Пусть это будет многолюдное место -
бар или ресторан.
место, где есть люди, чтобы
я был в безопасности.
Они обыщут меня, сразу при встрече,
правда?
Так что, на мне не должно
быть оружия.
Но если Клемента придумает способ...
спрятать оружие для меня...
тогда я убью их обоих.
Что ты собираешься делать?
Милый парень из колледжа?
Не хотел бы вмешиваться
в дела семьи.
Так ты хочешь прикончить копа?
Зачем? Из-за того, что
он двинул тебе по лицу?
Ты думаешь, это армия, где от тебя
до противника миля?
Тебе придется быть близко,
вот так и...
их мозги разлетятся по всему
твоему дорогому костюму. Иди сюда.
Ты говоришь, это очень личное.
Том, это бизнес, ты говоришь,
что это очень личное.
Это говорит о том, что я не могу
убить копа?
Давай, Майки.
Том, минутку.
Я говорю о копе, который
замешан в наркоте.
Я говорю о бесчестном копе,
извращенном копе...
замешанном в мошенничестве.
Это ужасная история.
Мы платим некоторым журналистам,
не правда ли, Том?
Им бы понравилась эта история.
Точно.
Да, несомненно.
Это не личное, Сонни.
Это просто бизнес.
Пушка чистая, словно снег.
Невозможно выследить владельца, тебе
не надо волноваться об отпечатках, Майк.
Я сделал специальную ленточку
на прицел и спусковой крючок.
Вот. Попробуй.
Что слишком туго?
Уши закладывает.
Да оно громкое.
Зато все люди замрут после выстрела.
Ну ладно, ты стреляешь в них.
Потом что?
Сажусь и заканчиваю ужин.
Да ты что, парень.
Не будь дураком.
Просто опусти руку
и незаметно урони пистолет.
Все будут думать, что он еще у тебя.
Они уставятся на твое лицо.
так что уходи оттуда быстро,
но не беги.
Не смотри никому прямо в глаза,
но и не смотри в никуда.
Они будут напуганы, поверь мне...
так что ни о чем не беспокойся.
Ты знаешь, что провернешь
это как надо.
У тебя будет длинный отпуск,
и никто не узнает где ты...
мы получим пинка под зад.
Насколько это будет плохо?
Чертовски плохо.
Все кланы встанут в ряд
против нас.
Это не страшно. Такие вещи
происходят каждые пять лет.
Десять лет.
Надо избежать кровопролития.
После последнего случая прошло
десять лет.
Ты должен остановить их
в самом начале...
так как надо было остановить
Гитлера в Мюнхене.
Нельзя было позволить ему уйти.
Они просто напрашивались
на крупные неприятности.
Ты знаешь, Майк, мы все
гордимся тобой...
как героем.
Твой отец тоже.
Ничего.
Никакого намека.
Абсолютно ничего.
Даже люди Соллозо не знают,
где произойдет встреча.
Сколько у нас времени?
Я заберу тебя перед
Джек Демпсей...
через полтора часа -
точно через полтора часа.
Мы можем установить за ними слежку,
посмотрим, чем это обернется.
Соллозо обнаружит нашу задницу,
кружа по кварталу.
Как насчет посредника?
Он у меня дома, играет в карты
с моими людьми.
Он счастлив. Они поддаются.
Слишком рискованно для Майка.
Может отменить все?
Посредник будет играть в карты,
пока зад Майка не будет в безопасности.
А может взорвать их машину?
Слишком опасно.
Соллозо может и не быть в машине.
Я понял.
Да.
Ресторан Луи в Бронксе.
Это возможно?
Там есть мой человек,
на территории МакКласки.
Капитан полиции на посту
24 часа в сутки.
Он заказал там столик
между 8.00 и 10.00
Кто-нибудь знает этот ресторан?
Да, я знаю. Это нам подходит.
Маленькое семейное место,
хорошая еда.
Это замечательно.
Пит, у них старомодный туалет.
Ну, в смысле - бачок с цепочкой.
У нас получится спрятать
там пистолет.
Хорошо.
Майк, иди в ресторан.
Ешь, разговаривай, отдыхай.
Расслабь их.
Потом поднимаешься и идешь отлить.
Нет, лучше сначала
спроси разрешения выйти.
И возвращаешься с пистолетом.
Не рискуй.
Два выстрела в голову.
Слушай.
Я хочу, чтобы кто-то хорошо...
и очень хорошо подбросил
этот пистолет.
Я не хочу, чтобы он вышел
просто со своим членом в руках.
Пистолет будет там.
Хорошо, слушай. Везешь его
и забираешь после работы.
Давайте, вперед.
Спасибо, Том.
Он говорил тебе выбросить пистолет?
Да, миллион раз.
Не забудь - два выстрела в голову...
и сразу уходи.
Пошли.
Как долго мне нельзя
будет возвращаться?
По крайней мере год, Майк.
Я устрою, что ты не встретишься
с мамой, перед тем как уедешь...
и я отправлю сообщение
этой девушке...
когда придет время.
Береги себя.
-Увидимся, Майк.
-Хорошо, Том.
Рад, что ты пришел, Майк.
Надеюсь, мы все приведем в порядок.
Это ужасно. Я не хотел, чтобы
все происходило таким образом.
Этого никогда не должно
было случиться.
Я хочу исправить все вечером.
Пусть папа больше не беспокоится.
Он не будет, Майки.
Клянусь моими детьми, что не будет.
Но тебе надо быть очень внимательным,
когда мы разговариваем.
Надеюсь, ты не такой сорвиголова
как твой брат Сонни.
Ты не можешь говорить с ним о деле.
Он хороший парень.
Я сожалею о той ночи, Майк.
Мне придется обыскать тебя,
повернись ко мне!
Лицом ко мне. На колени.
Похоже, я старею от моей работы.
Слишком ворчливый.
Старею.
Ты знаешь, это?
Он чист.
Мы едем в Нью-Джерси?
Может быть.
Хорошая работа, Лу.
Как итальянская еда
в этом ресторане?
Хорошая. Попробуй телятину.
Лучшая в городе. Я возьму это.
Я поговорю по-итальянски
с Майком.
Давай.
Он нас не поймет.
То, что случилось, не имеет отношения
к твоему отцу.
Это чисто бизнес.
Я очень уважаю твоего отца.
Для меня отец, самое святое в жизни.
Я хочу, чтобы ты понял.
Я человек чести.
Я в этом не сомневаюсь.
Нисколько.
Неужели?
Я хочу, чтобы ты понял.
Семейство Таттаглии...
Сейчас в шоке.
Я думаю, что так будет лучше.
Я хочу, чтобы вы вышли из игры.
Оставим все остальное на потом.
Но мне кажется, что...
Да?
Как это говорится...
Что я хочу,
что наиболее важно для меня,
это гарантии...
больше никаких покушений
на моего отца.
Какие гарантии я могу тебе дать?
На меня тоже охотятся.
Я потерял свой шанс.
Ты слишком много думаешь обо мне, парень.
Я не такой всемогущий.
Все, что я хочу, это перемирие.
Мне надо в туалет. Можно?
Иди, иди.
Я обыскал его. Он чист.
Не задерживайся.
Я обыскивал тысячи юных сосунков.
Всё в порядке?
Да.
Ты должен меня понять.
Я итальянец, как и твой отец.
Твой отец мне дорог.
Это я думаю не нужно объяснять.
Мы все одной крови.
Нам не нужна война.
Война это плохо.
Её надо остановить.
Эй, давай.
Давай, пошли.
Джо, возьми.
Здравствуй, дедушка.
Я люблю тебя, дедушка.
Прости, Па.
Он тебя еще не знает.
Вот и ты, великан.
Дай это дедушке.
"Надеюсь, ты поправишься, дедушка...
и надеюсь я скоро увижу тебя.
С любовью, твой внук, Фрэнк."
Иди с мамой.
Иди. Отведите его вниз.
Давай, Карло. Ты тоже.
Иди.
Я сделала для тебя цыпленка,
дорогая.
Достаточно хлеба.
Я люблю хлеб.
Но сколько ты сможешь съесть?
Что с тобой, Карло?
Заткнись и сервируй стол.
С тех пор, как МакКласки убит...
полиция нарушила большинство
наших операций.
И также у других кланов.
Было много кровопролития.
Они ударили нас, поэтому
мы ударили в ответ.
Через наши контакты в газетах...
мы разместили много материалов...
о связях МакКласки и Соллозо
с наркотиками.
Видишь, дела идут в гору.
Пап, я собираюсь отправить Фредо
в Лас-Вегас...
под покровительство дона Франческо.
Я хочу, чтобы он отдохнул.
Я собираюсь изучать
игральный бизнес.
Да.
Где Майкл?
Это Майкл убил Соллозо.
Но он в безопасности. Мы начинаем
работать над его возвращением.
Выясните, где скрывается этот
маленький сутенер Таттаглия.
мне нужна его задница сейчас -
прямо сейчас.
-Эй, Сонни.
-Что?
Дела вроде бы налаживаются.
Если ты убьешь Таттаглия,
тот все к черту испортится.
Дайте дыму рассеяться.
Папа сможет договориться.
Нет, папе не надо ничем заниматься
пока он не поправится. Я решу...
Хорошо, но твоя война стоит
нам больших денег.
Ничего не происходит.
Мы не можем делать бизнес.
Они тоже. Не беспокойся.
Мы не можем сдвинуться с мертвой точки.
Так что больше никаких мертвых точек.
Я собираюсь покончить с этим,
убив этого старого ублюдка.
Ты завоевываешь себе плохую репутацию.
Надеюсь, тебе это нравится.
Делай, что я говорю тебе делать.
Черт возьми, если бы у меня был
военный консиглерре - сицилиец,
я не был бы в таком положении.
Отец и Генко.
Это все что у меня есть.
Прости. Я не это имел ввиду.
Мама приготовила маленький ужин.
Сегодня воскресенье.
У негров хорошее время...
с нашими банками в Гарлеме.
Они скупают Кадилаки за полцены.
Я знал, что это произойдет, как только
они начнут зарабатывать большие деньги.
Папа никогда не говорил о делах
за столом при детях.
- Заткнись, Конни.
- Никогда, не говори ей "заткнись".
- Понял?
- Сантино, не вмешивайся.
Сонни, Том. Я хочу поговорить с вами
после ужина.
Я мог бы делать больше для семьи.
Мы не обсуждаем дела за столом.
Целую вам руку, Дон Тамасинно.
Почему ты так далеко от дома?
Ты ведь знаешь, я отвечаю
за твою жизнь перед твоим отцом.
Телохранители рядом.
Все же это опасно.
Мы узнали от Сантино из Нью-Йорка...
Твои враги знают, что ты здесь.
Сантино сказал, когда я смогу
вернуться обратно?
Ещё нет.
Об этом не может быть и речи.
Спасибо.
Ты куда собрался?
В дом Корлеоне.
Возьми мою машину.
Я хочу пройтись.
Будь осторожен.
А куда делись все мужчины?
Они все погибли в вентдеттах.
Смотри, вот имена погибших.
Эй, американец!
Возьми меня в Америку!
Кларк Гэйбл.
Мама-миа, какая красавица.
Кажется, тебя ударило молнией.
Мигель.
На Сицилии, женщины опаснее
любого оружия.
Ну, как? Удачно поохотились?
Ты знаешь всех девушек в округе?
Мы видели несколько красоток.
Одна из них околдовала нашего друга.
Она самого дьявола охмурит.
Да, точно. Самого дьявола.
А вы случайно не влюбились в неё?
Дважды.
Такие волосы, такой ротик.
Девушки в округе красивые,
но с достоинством.
На ней было розовое платье.
И розовая ленточка в волосах.
Она скорее из Греции, чем из Сицилии.
Ты её не знаешь?
Нет.
В этом городе этой девушки нет.
Бог мой, я понимаю.
Что случилось?
Пойдем.
Это его дочь.
Скажи ему подойти сюда.
Но это его дочь.
Ты, что не понимаешь?
Позови его.
Фабрицио, переводи.
Да, сеньор.
Извиняюсь, если помешал вам.
Я не местный.
и я не проявлял неуважения
к вам или к вашей дочери.
Я уважаю вас и вашу дочь.
Кто он такой?
Откуда он взялся?
Я американец, скрывающийся в Сицилии.
Меня зовут Майкл Корлеоне.
Есть люди, которые заплатили бы
много денег за эту информацию.
Но потом ваша дочь
потеряла бы отца...
вместо, того чтобы найти мужа.
я хочу встретиться с вашей дочерью...
с вашего разрешения...
и под наблюдением вашей семьи...
со всем уважением.
Приходи в мой дом утром в воскресенье.
Меня зовут Вителли.
Можешь взять своего друга.
Спасибо.
Как её зовут?
Хорошо.
Аполлония.
Это моя дочь Аполлония.
А это Мегель Корлеоне.
Спасибо.
Не за что.
Пока, моя крошка.
Сними эту квартиру.
Давай. Нам надо забрать
мою сестру. Пойдем.
В чем дело?
Это я виновата! Где он?
Сонни, пожалуйста. Это была моя ошибка.
Я ударила его.
Я начала драку с ним.
Пожалуйста, Сонни.
Прости.
Я просто позову доктора
посмотреть тебя.
Сонни, пожалуйста, не делай ничего.
Что с тобой? Что я сделаю?
Не оставлю же я еще не родившегося
ребенка сиротой.
Все в порядке?
До сих пор думаешь,
что янки сильнее?
Скажите ему остановиться, хорошо?
Ты проиграл много денег
прошлый уик-энд мне.
Карло, иди сюда.
Если дотронешься до моей сестры
еще раз, я убью тебя.
Не ожидал тебя.
Ты должна была позвонить.
Да, мне следовало.
Я пыталась писать и звонить.
Никто не знает, где он. Мы знаем,
что он в порядке, и это все.
Что это было?
Несчастный случай.
Но никто не пострадал.
Передай это письмо Майклу,
пожалуйста.
Что ж, если я приму это...
то в суде могут доказать что мне
известно его местонахождение.
Просто, наберись терпения.
Он найдет тебя.
Я отпустила машину.
Можно мне вызвать другую?
Пойдем. Мне жаль. Пойдем.
Алло?
Могу я услышать Карло?
Кто это? Это друг Карло.
Скажите ему, что я не могу сделать это
вечером, может попозже.
Сука.
Ужин на столе.
Я еще не голоден.
Твоя еда на столе.
Она остынет.
Я поем попозже.
Ты сказал сделать тебе ужин.
Этот надоедливый итальянский ребенок.
Ну да. Бей все.
Ты, надоедливая дура.
Бей все!
Вот.
Почему ты не привел твою шлюху
домой на ужин?
Может и приведу. Почему бы и нет?
Теперь убери все!
Ни черта я не буду!
Убери!
Грязная итальянская девчонка!
Сукин сын!
Ну, давай! Убей меня!
Будь убийцей как твой отец!
Все вы Корлеоне убийцы!
Ненавижу тебя!
Давай!
Я убью тебя!
Убей меня!
Вставай!
Убирайся отсюда!
Ненавижу!
Теперь я убью тебя!
Ты жалкая тварь.
Убирайся!
Конни, в чем дело?
Я не слышу тебя!
Говори громче. Ребенок плачет.
Сантино, я не понимаю...
я не знаю.
Я не понимаю.
Да, Конни.
Слушай, жди там.
Нет, жди там.
- Этот сукин сын.
- Сонни, в чем дело?
- Сукин сын!
- В чем дело?
Черт!
Открывайте чертовы ворота.
Убери свою задницу.
- Сонни!
- Убирайся!
Давайте за ним.
Вперед.
Сукин сын.
Пошли! Пошли!
Дай мне глотнуть.
Моя жена плачет наверху.
Я слышал машины возле дома.
Мой консиглерре...
Я думаю, тебе следует рассказать все
Дону, все, что знаешь.
Я не говорил маме.
Я собирался подняться к тебе
и рассказать все.
Но тебе надо выпить сначала.
Вот ты выпил..
В Сонни стреляли на перекрестке.
Он мертв.
Выясните все.
Никаких актов мести.
Устройте собрание...
С главами пяти семей.
Эта война кончится сейчас.
Позвони Бонасера.
Он нужен нам.
Это Том Хэген от Вито Корлеоне...
по его просьбе.
Теперь, мы просим у вашего Дона услуги.
У него нет сомнений
в вашем согласии.
Он будет у вас через час.
Будьте там, чтобы встретить его.
Ну что, мой друг...
ты готов оказать мне услугу?
Да.
Что нужно сделать?
Я хочу, чтобы ты использовал
всю свою силу...
и умения.
Я не хочу, чтобы его мать видела
его таким.
Смотри, как они разделались
с моим мальчиком.
Я лучше научу тебя английскому.
Я знаю английский.
Понедельник, вторник, среда...
Приветствую, Дон Томмасино.
Как дела в Палермо?
Майкл учит меня вождению.
Сейчас я покажу.
Как дела в Палермо?
Молодежь, уже ничего не уважает.
Становится все хуже и хуже.
Мигель, это место стало
слишком опасно для тебя.
Я не хочу, чтобы ты рисковал.
Езжай на виллу рядом с
Сиракузой прямо сейчас.
Здесь тебе оставаться нельзя.
Хорошо?
Что случилось?
Плохая новость из Америки.
Твой брат Сантино...
Они убили его.
Мигель, поехали...
Ты обещал.
-Фабрицио.
-Да, сэр?
-Подгони машину.
-Ты поведешь, сам, босс?
- Да.
- Твоя жена едет с тобой?
Отвези ее домой, до тех пор,
пока дела не будут в порядке.
как скажете, Босс.
Карло, где Аполлония?
Она хочет тебя удивить.
Хочет поехать на машине сама.
Она будет хорошей американской женой.
Подожди, я принесу вещи.
Фабрицио.
Ты куда собрался?
Мигель, подожди!
Я доеду до тебя.
Нет! Нет!
Аполлония.
Дон Барзини, я хочу поблагодарить вас...
за помощь в организации
этого собрания сегодня.
А также других глав пяти кланов...
из Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Кармин Кунео из Бронкса.
Из Бруклина...
Филлип Таттаглия.
и с Объединенного Острова...
Виктор Страчи.
И других лиц, прибывших к нам
с таких отдаленных мест как
Калифорния и Канзас...
и с других территорий
нашей страны.
спасибо.
Как дела могли так далеко зайти?
Не знаю.
Это было так неуместно и не нужно.
Таттаглия потерял сына...
и я потерял сына.
Мы квиты, и Таттаглия согласен...
я предлагаю позволить делам идти так,
как они шли до этого.
Мы все благодарны Дону Корлеоне
за это собрание.
мы все его знаем
как человека слова.
Сдержанного человека.
Он всегда выслушает причину.
Да, Дон Барзини.
Он слишком сдержан.
Он держит всех судей
и политиков у себя в кармане.
Он отказывается делиться ими.
Когда я кому-либо
отказывал в убежище?
Все вы знаете меня.
Когда я отказывал,
кроме одного случая?
И почему?
Потому что я верю, что
наркобизнес...
разрушит нас через годы.
это не игральный бизнес,
не ликер и даже не женщины...
этого люди хотят сегодня...
и запрещено для них церковью.
Даже полиция, которая
помогала нам в прошлом...
с азартными играми и прочим...
откажет нам с приходом наркотиков.
И я поверил этому тогда...
И верю в это сейчас.
Времена изменились.
Сейчас все не так как в старые дни...
когда мы могли делать все,
что захотим.
Отказ это не по-дружески
Если бы дон Корлеоне купил бы всех
судей и политиков в Нью-Йорке...
тогда ему пришлось бы делится ими
или позволить другим использовать их.
Он должен позволить нам
черпать воду из колодца.
Конечно, он может предъявить счет
за подобные услуги.
В конце концов, мы же не коммунисты.
Так же я не верю в наркотики.
Годами я платил своим людям
больше чем кто-либо...
Так что они не сделали бы
ничего подобного.
Некто приходит к ним и говорит
"У меня есть порошок.
Если вы вложите инвестиции
в размере четырех тысяч долларов...
Мы можем получить с этого 50 000."
Так что они не могут отказаться.
Я хочу контролировать подобные дела...
Чтобы сохранить их в приличном виде.
Я не хочу, чтобы наркотиками
торговали возле школ.
Я не хочу, чтобы наркотики
были проданы детям.
Это безумие.
Будем поставлять наркотики
темнокожим и цветным.
Они все равно животные, так что
позволим им потерять свои души.
Я надеялся, что мы все сможем
найти компромисс.
И как уважаемый человек, я заявляю что
готов сделать всё, что будет необходимо.
Для того чтобы найти мирный путь
решения этой проблемы.
Ну, тогда мы согласны.
Поток наркотиков будет восстановлен,
но постоянно контролируем.
Дон Корлеоне обеспечит нам защиту
с Востока.
И тогда мир будет восстановлен.
Но я должен иметь гарантию от Корлеоне.
Время идёт и его позиция становится
более крепкой...
Прибегнет ли он к Вендетте?
Подумайте ведь мы все здесь
влиятельные люди.
Мы не обязаны давать гарантий,
мы не адвокаты.
Вы говорите о мести.
Разве месть вернет тебе твоего сына?
Или моего мне?
Я забыл про месть за своего сына.
Но у меня есть на то свои причины.
Мой младший сын...
был вынужден уехать из страны.
из-за этого дела.
Хорошо.
И я должен отдать распоряжение...
доставить его назад в целости и сохранности,
без всех этих лживых обвинений.
Но я суеверный человек.
И если какой-нибудь несчастный случай
произойдёт с ним,
если он будет застрелен в голову
полицейским офицером...
или сам повесится в своей
тюремной камере...
или ударится об осветительный прибор
тогда я обвиню в этом некоторых
людей находящихся в этой комнате.
И тогда я этого не забуду.
Но это так, к слову...
Позвольте мне сказать, что я клянусь...
клянусь душами моих внуков...
что я буду тем человеком, который разрушит мир,
который мы сегодня все вместе здесь установили.
Когда я встречусь с людьми Таттаглии,
должен ли я настаивать...
на том, что все эти торговцы
наркотиками не имели судимости?
Упомяни об этом.
Не надо настаивать.
Барзини - человек, который узнает
это без нашего уведомления.
Ты имел в виду Таттаглию.
Таттаглия ничего не стоит.
Он никогда не сможет
победить Сантино.
Но я до сегодняшнего дня
не знал, что это был...
Барзини всё это время.
Пойдем, Нэнси.
Держитесь вместе. Брайан?
Хорошо.
Как давно ты вернулся?
Уже год.
Я думаю больше.
Приятно видеть тебя, Кэй.
Здравствуйте, мисс Адамс!
Сейчас я работаю на своего отца.
Он заболел.
Очень сильно заболел.
Но ты на него не похож.
Никогда бы не подумала, что ты
собираешься стать таким как твой отец.
Именно так ты мне и говорил.
Мой отец ничем не отличается от любого
другого могущественного человека.
Человека, который несет
ответственность за других людей.
Как сенатор или президент.
Знаешь ли, как наивно звучат твои слова?
Почему же?
Сенаторы и президенты
не убивают людей.
Так кто же наивен?
То, что делал мой отец.
С этим покончено.
Даже он это знает.
Я имею в виду, что через пять лет
семья Корлеоне...
будет окончательно узаконена.
Поверь мне. Это всё что я могу
рассказать тебе о своих делах.
Зачем ты пришёл сюда?
Зачем?
Чего ты хочешь от меня после того
как прошло столько времени...
ты даже не писал и не звонил.
Я пришел, потому что ты мне нужна.
Пожалуйста, остановись.
Потому, что я хочу жениться на тебе.
- Уже слишком поздно.
- Пожалуйста.
Я сделаю все, что ты попросишь,
что важно для нас.
Потому что это важно.
Важно, что...
мы нужны друг другу.
Мы будем жить вместе.
У нас будут наши дети.
Ты мне нужна...
Я люблю тебя.
Люди Барзини делят мою территорию...
и мы ничего с этим не можем поделать.
Скоро в Бруклине мне негде будет
повесить шляпу.
Будь терпелив.
Я не прошу у тебя помощи.
Просто сними наручники.
Будь терпелив.
Нам надо защищаться.
Дай мне шанс завербовать
несколько новых людей.
Нет.
Я не хочу давать Барзини
повода начинать войну.
Майк, ты не прав.
Дон Корлеоне, вы однажды сказали,
что придет день...
когда Тессио и я сможем
создать свою семью.
До сегодняшнего дня я ни разу
об этом не думал.
Я должен спросить вашего разрешения.
Ну, Майкл сейчас глава семьи...
и если он даст своё разрешение,
тогда я дам свое благословение.
После того, как мы сделаем
свои дела в Неваде...
ты можешь выйти из семьи Корлеоне
и заняться созданием своей семьи.
После Невады.
Сколько времени это займет?
6 месяцев.
Прости меня, крестный отец, но
с вашим отъездом...
я и Пит рано или поздно окажемся
в руках у Барзини.
Я ненавижу этого проклятого Барзини.
Через шесть месяцев нам уже
нечего будет строить.
Вы хотите знать моё мнение?
Да.
Могу ли я рассчитывать на вашу преданность?
Всегда.
Тогда будь другом Майклу...
и делай всё, как он скажет.
Сделаем так, мы обсудим все вопросы.
И я отвечу на все вопросы интересующие вас.
Это всё, что я могу сказать тебе сейчас.
Карло, ты же вырос в Неваде.
Когда мы утвердимся там,
ты будешь моей правой рукой.
Тому Хагену я больше ничего не поручаю.
Он будет нашим адвокатом в Вегасе.
Я не подозреваю Тома ни в чем,
просто я так хочу.
Кроме того, если мне когда-нибудь
понадобится помощь...
к кому же мне обратится, как не к отцу.
Точно.
Спасибо, Папа.
Я рад за тебя, Карло.
Почему я не в счет?
Ты не военный консиглерре.
Это может помешать
нашему продвижению.
Я посоветовал это Майклу.
Я никогда не говорил,
что ты плохой консиглерре.
Я думал Сантино был плохим Доном...
отдыхающим в мире.
Майклу я верю полностью, как и тебе.
Но есть причины, по которым
ты не в деле...
того, что случится.
Может я могу помочь.
Ты уходишь.
Я приехал сюда неделю назад.
И понял это хорошая работенка.
Доктор проделал хорошую работу.
Кто убедил, тебя в этом, Кей?
Эй, эй, подожди.
Оставь их снаружи.
Мы разберемся с ними позже.
Он устал. Он хочет помыться.
Привет, Майк.
Добро пожаловать в Лас-Вегас.
Все для тебя, парень.
Это все его идея, верно?
Твой брат, Фредди - это он.
Девочку?
Я вернусь. Держи их занятыми.
Вот парень.
Все, что хочешь, парень.
Кто эти девушки?
Выясни это.
Избавься от них.
Эй, Майк - я здесь по делу.
Я уезжаю завтра.
Теперь избавься от них. Я устал.
И музыкантов тоже.
Давай. Пошли.
Пошли.
Эй, Анджело, уходи.
Пойдем.
Эй, пошли!
Давай, милая. Пошли.
Я не знаю, Джонни.
Я не знаю, что, черт возьми,
происходит с ним.
Все нормально, Фредди.
Я не знаю.
Он устал. Он горяч.
Что случилось с Мо Грин?
Он сказал, у него какое-то дело.
Он сказал, позвонить ему...
когда праздник начался.
Что ж, позвони ему.
-Джонни, как ты?
-Привет, рад встрече снова.
Мы все гордимся тобой.
Спасибо, Майк.
Садись, Джонни.
Я хочу поговорить с тобой.
Дон гордится тобой тоже.
Я обязан ему всем.
Он знает насколько
ты благодарен ему.
Вот почему он просит тебя об услуге.
Майк, что я могу сделать?
семья Корлеоне подумывает об отказе...
в бизнесе оливкового масла.
Теперь, Мо Грин продаст нам
свою долю казино и отеля...
так что это будет полностью во
владении семьи.
Майк, ты уверен в этом?
Мо любит бизнес.
Он не скажет, нет.
Я сделаю ему предложение,
от которого он не сможет отказаться.
Видишь, Джонни...
мы подумали, что развлечение
будет важным фактором...
для привлечения игроков в казино.
Мы надеемся, что ты подпишешь контракт
появляться здесь пять раз в год.
может, убедишь своих друзей из кино...
сделать то же самое.
Мы рассчитываем на тебя.
Конечно, Майк.
Я сделаю все для моего крестного.
Ты знаешь это.
Хорошо.
Эй, Майк.
Привет, ребята.
Все здесь. Фредди, Том.
Приятно видеть тебя, Майк.
Как дела, Майк?
Получил то, что хотел?
Шеф-повар приготовил вам нечто...
Твой кредит в порядке.
Пусть у всех все будет.
Мой кредит достаточен,
чтобы купить твое дело?
Мое дело?
Казино. Отель.
Корлеоне хотят выкупить это.
Корлеоне хотят выкупить мое дело?
Нет, это я выкуплю ваше дело.
Вы не сможете купить мое дело.
Ваше казино терпит убытки.
Мы сделаем лучше.
Вы думаете, я дурак?
Нет, вы неудачник.
Вы, чертовы итальяшки, и правда,
заставите меня смеяться.
Я сделал вам услугу, взял Фредди к себе,
когда у вас были плохие времена.
- Теперь ты пытаешься вышвырнуть меня!
- Минутку.
Ты берешь Фредди потому что
Корлеоне...
финансируют твое казино потому что
Молинари...
на побережье гарантируют его безопасность.
Поговорим о деле.
Давай говорить о деле.
Прежде всего, давай на чистоту.
У клана Корлеоне нет уже
прежней силы.
Крестный отец болеет. Ты уезжал
из Нью-Йорка...
из-за Барзини и других семей.
Ты думаешь, что можешь прийти
в мой отель и вышвырнуть меня?
Я говорил с Барзини.
Я могу иметь дело с ним
и сохранить отель.
Вот почему ты выставил моего брата?
Это ничего не значило.
Мо ничего не подразумевал под этим.
Конечно при удобном случае
он свалил бы однажды...
но Мо и я, мы хорошие друзья,
правильно?
Мне надо вести дела.
Мне приходится надирать задницы
временами, чтобы вести дела.
У меня были основания
отчитать и выкинуть его.
Ты отчитал моего брата?
Он трахал официанток два раза!
Игроки не должны пить.
Что с тобой?
Я уезжаю из Нью-Йорка завтра.
Подумай о цене.
Сукин сын.
Вы знаете, кто я? Я Мо Грин.
Я делал свои дела, когда ты еще
бегал за своим воспитателем.
Минутку. У меня есть идея.
Том, ты консиглерре.
Ты можешь поговорить с Доном.
- Объясни.
- Минутку.
Дон отошел от дел. Сейчас всем
заправляет Майк.
Если хотите что-то сказать,
говорите это Майку.
Ты не должен приезжать в Лас-Вегас
и говорить с Мо таким образом.
Ты мой старший брат, и я люблю тебя.
Но никогда не вставай на
чью-то сторону...
против семьи снова...
Никогда.
Я должен увидеть отца и его людей.
Ужинайте без меня.
На эти выходные мы будем отдыхать.
Мы поедем в город.
Посмотрим шоу и поужинаем.
Обещаю.
Твоя сестра хочет спросить кое-что.
- Пусть спрашивает.
- Она боится.
Конни и Карло хотят, чтобы
ты был крестным для их мальчика.
- Посмотрим.
- Ты согласен?
Дайте подумать.
Ну, давай же.
Итак...
Барзини снова выступит
против тебя первым.
Он проведет собрание с кем-нибудь,
кому ты абсолютно доверяешь...
гарантирует твою безопасность.
И на этом собрании тебя
предательски убьют.
Я хочу выпить вина
больше чем обычно.
Все равно, я выпиваю больше.
Это хорошо для тебя, папа.
Я не знаю.
Твоя жена, дети,
ты счастлив с ними?
Очень счастлив.
Это хорошо.
Я надеюсь, ты не против, если я...
я продолжу насчет бизнеса Барзини.
Нет, совсем нет.
Это старая привычка.
Я провел свою жизнь,
стараясь не быть легкомысленным.
Женщины и дети могут быть
легкомысленными. Но не мужчины.
- Как твой мальчик?
- Он в порядке.
Ты знаешь, с каждым днем
он все больше походит на тебя
Он умнее, чем я.
Ему три года, а он уже читает комиксы.
Он читает комиксы.
Я хочу договориться с телефонистом.
проверять все звонки,
входящие и выходящие отсюда.
- Я уже сделал это.
- Это может быть кто угодно.
- Я позаботился об этом.
- Да, верно. Я забыл.
В чем дело?
Что беспокоит тебя?
Я разберусь с этим.
Я говорил тебе, что разберусь
с этим, значит разберусь.
Я знал, что Сантино придется
пройти через это...
и Фредо
Ну...
Фредо был...
Но я не хотел этого для тебя.
Я работал всю жизнь...
Я не извиняюсь...
за сохранность моей семьи...
и я отказываюсь быть дураком...
ходить по краю, бояться пуль.
Я не извиняюсь. Это моя жизнь.
Но я думал что...
когда придет твое время...
ты будешь править.
Сенатор Корлеоне.
Губернатор Корлеоне.
Что-нибудь вроде этого.
Другой пеззонованте.
Просто не хватило времени.
Не хватило времени.
Мы доберемся до этого, папа.
Мы доберемся.
Слушай, кто бы ни позвал тебя
на эту встречу с Барзини...
он предатель.
Не забудь это.
Проделай это вокруг дерева.
- Могу я полить это?
- Да.
Вот, прекрасно.
Там.
Осторожно. Ты проливаешь.
Энтони, иди сюда.
Давай. Правильно.
Мы положим это здесь.
Я покажу тебе кое-что. Иди сюда.
Стой здесь.
Дай мне апельсин!
Это новый фокус.
Ты бежишь сюда.
Сюда.
- Где ты?
- Кто?
Ой!
Майк, можно мне на минутку?
Барзини хочет организовать собрание.
Он говорит, мы можем решить
все наши проблемы.
- Ты говорил с ним?
- Да.
Я могу организовать охрану...
на моей территории.
Хорошо?
- Хорошо.
Ты знаешь, как они
подберутся к тебе?
они собирают встречу в Бруклине.
На земле Тессио...
где я буду в безопасности.
Я всегда думал, что это будут
Клементе, а не Тессио.
Это умный шаг.
Тессио всегда был умнее.
Но я подожду.
После крещения.
Я решил быть крестным для
ребенка Конни.
А потом я встречусь
с Доном Барзини...
и Таттаглия...
и с главами других семей.
Майкл, ты веришь в Бога, в Отца...
- создателя небес и земли?
- Я верю.
Ты веришь в Иисуса Христа,
Его Сына, его Духа?
Верю.
Веришь ли ты в Священный Дух,
Святой Католической Церкви?
Верю.
Майкл Фрэнсис Риззи,
ты отрекаешься от сатаны?
Я отрекаюсь от него.
Во всех его деяниях?
Да.
- И от всех его обличий?
- Я отрекаюсь от них.
Майкл Риззи, будешь ли ты крестным?
Я буду.
Майкл Риззи, ступай с миром.
И пусть Господь будет с тобой.
Аминь.
- Карло?
- Что?
Ты не можешь ехать в Вегас.
Кое-что произошло.
Всем придется уехать без нас.
- Это наш первый отдых вместе.
- Конни, пожалуйста.
- Что ты хочешь делать?
- Поезжай домой.
Жди моего звонка. Это важно.
Это займет у меня пару дней.
Хорошей поездки, Мама.
Мы едем в Бруклин.
Я надеюсь, Майк предложит
нам хорошую сделку вечером.
Я уверен предложит.
Сэл, Том, босс говорит,
он поедет в отдельной машине.
Он сказал, чтобы вы двое,
ехали впереди.
Он не может этого сделать.
Это портит все мои планы.
- Он так сказал.
- Я не могу поступить иначе, Сэл.
Скажи Майку, что это был просто бизнес.
Мне всегда он нравился.
- Он понимает это.
- Прости, Сэл.
Ты можешь снять меня с крючка?
- В память о прошлых временах.
- Я не могу этого сделать, Сэли.
Тебе надо ответить за
Сантино, Карло.
Ты не правильно меня понял.
Ты указал на Сонни людям Барзини.
Этот маленький фарс
ты сыграл с моей сестрой.
Ты думал ты можешь дурачить Корлеоне?
Я не виновен. Клянусь детьми.
- Пожалуйста, не делай этого со мной.
- Сядь.
Не делай этого, пожалуйста.
Барзини мертв.
И Филлип Таттаглия.
Мо Грин...
Страчи...
Кунео.
Сегодня я приведу в порядок весь семейный
бизнес, так что не говори, что ты невинен.
Признай то, что ты сделал.
Дайте ему выпить.
Давай.
Не бойся.
Ты думаешь, я бы сделал
мою сестру вдовой?
Я крестный твоему сыну.
Давай, пей.
Пей.
Нет, ты не у дел
теперь.
Это твое наказание. Тебе конец.
Я посажу тебя на самолет в Вегас.
Я хочу, чтобы ты остался там.
Понял?
Только не говори мне,
что ты невинен.
Потому что это оскорбляет мой ум.
Это очень злит меня.
Кто связался с тобой дружбу?
Таттаглия или Барзини?
Барзини.
Хорошо.
Машина ждет тебя, чтобы
увезти в аэропорт.
Я позвоню твоей жене,
скажу какой у тебя рейс.
Пожалуйста, можно...
Убирайся с глаз моих.
Привет, Карло.
Ты перестанешь плакать?
Что ты хочешь сказать мне?
- Я говорю, что ты не прав.
- Мама, пожалуйста.
Где он?
Майкл, ты паршивый ублюдок!
Ты убил моего мужа!
Ты ждал, пока умрет папа,
чтобы тебе никто не помешал...
и потом ты убил его!
Ты отомстил ему за Сонни.
Ты всегда так делал. Все так делали.
Но ты никогда не думал обо мне!
Ты никогда, черт возьми, не думал обо мне!
Теперь что мне делать?
Почему вы думаете,
он держал Карло вблизи?
Все это время он знал что убьет его.
И ты крестный
нашего малыша.
Ты паршивый, бессердечный ублюдок.
Хотите узнать сколько людей
он убил, считая Карло?
Почитайте газеты!
Это твой муж!
Уведите ее наверх.
- Приведите доктора.
- О, Боже.
Она истеричка.
Истеричка.
Это правда?
Не спрашивай меня о делах.
- Это правда?
- Не спрашивай меня о делах.
Довольно!
Хорошо.
Это единственный раз.
Когда я позволяю тебе спрашивать
меня о моих делах.
Это правда?
Да?
Похоже, нам обоим надо выпить?
Давай.
Дон Корлеоне.
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org