Реклама вашего продукта или бренда
www.OpenSubtitles.org
МИНСК
БЕЛАРУСЬ
Бенджи?
Бенджи, ты слышишь?
Чёрт.
Где Итан?
Я сейчас не могу говорить.
Груз на борту.
Да, я знаю.
Мы уже работаем над планом Б.
Хотя формально это уже план Ц.
Как-то неважно всё идёт.
Я в курсе. И ты мне не помогаешь.
Где Итан?
Не знаю.
У нас режим радиомолчания.
Самолёт с грузом на борту
не должен взлететь.
- Мы над этим работаем.
- Лютер?
А ты что там делаешь? Ты же должен
быть на задании в Малайзии.
Я и есть в Малайзии. Уже два дня.
Бенджи нужна была моя помощь.
Мне нужна была не помощь.
А содействие. Это совсем другое.
Груз всё ещё на борту.
Мы понимаем, что он на борту.
- Мы взламываем его дистанционно.
- Сможете?
- Если включена спутниковая связь.
- А она включена.
И как вы "сядете" на его канал связи?
Сначала взломаем русский спутник.
- Я не дам на это разрешение.
- Поэтому я и не спрашиваю.
Мы и так под следствием
за неправомерные действия.
Груз на борту. Скажи, что делать.
Лютер.
Наблюдаю резкий
подъём температуры.
- Они запускают двигатели.
- Я в курсе.
Без подключения к спутнику
я ничего не смогу сделать.
Ты уже подключён.
Так, отлично.
Груз всё ещё на борту.
Выруби топливный насос.
Механические системы недоступны.
- А система электроснабжения?
- Может получиться.
Нет.
- Гидравлика!
- Жди.
Нет, доступ защищён.
- Самолёт!
- Груз на борту! Понятно!
Дверь открыть сможешь?
Итан? Ты где?
Рядом с самолётом.
Дверь открыть сможешь?
Смогу ли я открыть дверь?
Может быть.
По моей команде открывай.
Я на "борту". Открывай дверь.
- Как ты попал в самолёт?
- Я не в самолёте. Я на самолёте!
Открывай дверь!
Бенджи! Открывай дверь!
Да, да, сейчас!
- Открывай дверь!
- Я пытаюсь!
- Ну давай!
- Открывай дверь!
Давай!
Есть!
Это не та дверь!
Не ту дверь. Другую.
Другую дверь! Ясно!
Да! Прости, виноват!
ВНИМАНИЕ
ОТКРЫТ ГРУЗОВОЙ ЛЮК
Я открою дверь для десантирования!
Пойдёт?
МИССИЯ НЕВЫПОЛНИМА:
ПЛЕМЯ ИЗГОЕВ
ЛОНДОН
ВЕЛИКОБРИТАНИЯ
ВИНИЛ
ЛУЧШЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ
Мы скоро закрываемся.
Я ненадолго.
Ищете что-то конкретное?
Кое-что редкое.
Попробую догадаться.
Классику.
- Джаз.
- Саксофон?
- Колтрейн.
- Фортепьяно?
Монк.
Шадоу Уилсон на басе.
Шадоу Уилсон играл на ударных.
Знаете, почему его прозвали Тенью?
Так мягко он играл.
Вам повезло.
У меня есть первое издание.
Значит, это действительно Вы.
О Вас много говорят.
Но это не может всё быть правдой.
ЛИЧНОСТЬ ПОДТВЕРЖДЕНА.
ХАНТ, ИТАН.
Добрый вечер, мистер Хант.
Перехваченные в Беларуси снаряды
действительно содержали газ VX
и могли уничтожить крупный город.
Тела членов экипажа
были обнаружены
менее чем через 24 часа
после их приземления в Дамаске.
Опознание показало, что это были
мелкие чеченские сепаратисты,
не имевшие ни доступа, ни шансов
получить перевозимое ими оружие.
Всё это подтверждает
Ваши подозрения
о тайной организации, стремящейся
спровоцировать перевороты
посредством терактов
в дружественных Западу странах.
Отряд "Миссия Невыполнима"
считает, что это та организация,
за которой Вы следили
весь прошлый год.
Известная также как Синдикат.
ОМН прав.
В обычной ситуации Вам
и Вашей группе было бы поручено
проникнуть в террористическую
сеть и разрушить её изнутри.
Но мы предприняли некоторые шаги,
чтобы этого не допустить.
Потому что мы и есть Синдикат,
мистер Хант.
И теперь мы Вас знаем.
Ваша миссия, если Вы возьмётесь
за её выполнение - смириться.
Будете нас искать - Вас поймают.
Будете противостоять - убьют.
Ваше руководство будет отрицать
причастность к Вашим действиям.
Удачи, мистер Хант. Послание
самоуничтожится через 5 секунд.
ВАШИНГТОН, ОКРУГ КОЛУМБИЯ
США
Злоключения ОМН начались,
когда я ещё только начинал
работать в ЦРУ.
Они проникли к нам и выкрали список
законспирированных оперативников.
А совсем недавно?
История с русской боеголовкой?
С обезвреженной
русской боеголовкой.
- Русская ядерная боеголовка...
- Обезвреженная ОМН.
...задела небоскрёб
и рухнула в залив Сан-Франциско.
- Западное полушарие было спасено.
- Это произошло, когда агенты ОМН
добровольно передали пусковые коды
всем известному террористу.
Я правильно излагаю, агент Брандт?
Я не могу ни подтвердить,
ни опровергнуть детали
любой операции
без разрешения руководства.
На той же самой неделе
агенты ОМН проникли в Кремль.
Вот здесь Кремль
до их проникновения,
а здесь - после.
Я не могу ни подтвердить,
ни опровергнуть детали операции...
Без разрешения руководства.
Мы знаем.
Пока Комитет не назначит
новое руководство,
вы ничего не сможете нам сказать,
не так ли?
Не я писал эти правила,
мистер Ханли.
Отряд "Миссия Невыполнима"
не просто вышел из-под контроля.
Он устарел и стал пережитком
эры непрозрачности
и неуправляемости.
- Господин Председатель?
- Настало время распустить ОМН
и передать ЦРУ пригодные
к использованию активы отряда.
Господин Председатель, агенты ОМН
40 лет работали без надзора.
- Господин Председатель?
- Нестандартны ли их методы? Да.
Далеки ли их результаты от идеала?
Без сомнения.
- Но без ОМН...
- Был бы порядок и стабильность!
Без ОМН...
Данный Комитет признаёт вклад
ОМН в мировую стабильность.
Но события,
изложенные Директором ЦРУ Ханли,
указывают на традиции
безответственного риска
и полного пренебрежения
протоколами.
Я считаю, ваши нестандартные
методы равнозначны игре на удачу.
А результаты, идеальные или нет,
подозрительно похожи на удачу.
Боюсь, что сегодня везение ОМН
подошло к концу.
Что ты здесь делаешь?
Я спросила, что ты здесь
делаешь?
Интересно, и что он в тебе нашёл?
Кто "он"?
Хочу узнать, что он за человек.
А ты сними с меня наручники,
и я тебе покажу,
Винтер.
Ты меня знаешь.
Яник Винтер.
Также известный как...Костоправ.
Самое смешное,
что три года назад тебя
официально признали мёртвым.
Кстати, классные туфли.
Не его.
Твои.
Нам было приказано сломить
его...
...а не убить.
Все люди ломаются по-разному.
Этот парень - боец.
Он умрёт прежде,
чем чего-то добьёшься.
Боишься, что он займёт твоё место?
Ты лучше иди,
пока не стало жарко.
Да, он прав. Ты лучше иди.
Теперь посмотрим, насколько ты
крутой.
Яник.
Мы ведь раньше с тобой
не встречались?
Давай за мной.
Дай пистолет!
- Что ты делаешь?
- Я не могу уйти.
Но и остаться не можешь.
Мы только что убили этих парней.
Не мы их убили, а ты.
Я пыталась тебя остановить.
Но ты ушёл.
Кто ты?
А теперь поторопись. Удачи.
Нет, стой!
Где он?
Он побежал к северному выходу.
Он запер решётку.
Бежим! Он уходит! Скорее!
- Спутник 7.
- Западная Европа, открытый канал.
- Позывной?
- Браво-Эхо-1-1.
Соединяю.
- Брандт.
- Включи шифрование.
ЛИНИЯ ЗАШИФРОВАНА
Говори.
Лондонский терминал провален.
Повторяю, провален.
Местный агент убит.
Прошу немедленной эвакуации.
Что произошло? Кто раскрыл Лондон?
У тебя есть зацепки?
Лицо.
Он что-то хотел. Не информацию.
Он мог бы меня убить.
Но не убил.
- И что это, по-твоему, значит?
- Синдикат существует.
Они знают,
кто мы и как мы действуем.
Кажется, я понял,
почему их так трудно найти.
Сосредоточься на сборе
любой доступной информации
о бывших тайных агентах
из любых стран или агентств.
Главное - чтобы они были объявлены
или считались мёртвыми. И начни
с Яника Винтера.
Он также известен как Костоправ.
Я не смогу.
Что? Что ты говоришь?
Комитет нас закрыл.
Вся оперативная работа
передана ЦРУ.
ОМН больше нет. Мне приказано
отозвать всех агентов.
- Итан...
- Я понял.
- Я понял, Брандт.
Этого разговора не было.
Я исчез в Лондоне.
Ты не знаешь, где я.
И жив я или нет.
Человек, которого ты видел.
Сможешь его найти?
Я не остановлюсь,
пока этого не сделаю.
Вполне возможно,
это наша последняя миссия, Итан.
Отработай по полной.
Брандт?
Нам теперь вместе работать.
Подумайте, прежде чем отвечать.
Где Хант?
- Я не знаю.
- Не лгите мне.
Я не могу с ним связаться.
Он под прикрытием.
Я слышал, он выслеживает Синдикат.
Хватит нести чушь. Вы знаете,
кто мы и на что мы способны.
Почему же у ЦРУ нет никакой
информации об этом Синдикате?
- На что Вы намекаете?
- Я не намекаю. Я констатирую факт.
Точнее, выдвигаю обвинение.
Хант и поджигатель,
и пожарный одновременно.
Я считаю, что Синдикат порождён
его воображением
для оправдания
существования ОМН.
Я найду его, Брандт.
И когда это произойдёт,
ему придётся ответить
за весь кошмарный беспредел,
который он натворил.
Добро пожаловать в ЦРУ.
Никогда вы его не найдёте.
Засеките время, Брандт. Итан Хант
последний день на свободе.
6 МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
ГАВАНА
КУБА
ЦРУ
ЛЭНГЛИ, ШТАТ ВИРГИНИЯ, США
Так, всем внимание! Есть цель.
Группа Альфа готова.
Работайте.
Лэнгли - Бримстоуну. Начали.
Повторяю, начали.
Лэнгли, здесь никого нет.
Лэнгли - Бримстоуну.
Повернитесь к северной стене.
НОВОЕ ИСЧЕЗНОВЕНИЕ! ГДЕ
РЕЙС 606?
ПОЖАР НА ЗАВОДЕ
ХИМИЧЕСКОГО ОРУЖИЯ
ВСЕМИРНЫЙ БАНК
ЗАЯВЛЯЕТ О КРИЗИСЕ
ГАЛО 5
Б. Данн
Вашингтон, округ Колумбия
ВЕНСКАЯ ОПЕРА
ВЫ ВЫИГРАЛИ!
Данн.
Что, уже пора? Ладно.
ЦЕНТРАЛЬНОЕ
РАЗВЕДЫВАТЕЛЬНОЕ УПРАВЛЕНИЕ
Я задам Вам
серию контрольных вопросов.
Я знаю. Я буду говорить правду,
а Вы попросите меня соврать.
- Назовите своё имя.
- Король Норвегии.
Видите, это ложь.
Вообще-то я третий в очереди
на трон. Мой брат был...
С вами связывался Итан Хант?
- Зачем ему со мной связываться?
- Хант объявился.
На этот раз на Кубе.
Он...оставил после себя вот это.
Скажите, что Вы об этом думаете.
Не знаю.
Он решил делать памятные альбомы?
Посмотрите на фотографии.
Все эти люди мертвы или
пропали без вести. Все до единого.
Все они были
правительственными агентами.
Русские, французы, британцы,
израильтяне. Кого только нет.
Эти данные строго засекречены.
И всё же Хант без труда их раздобыл.
Он постоянно
на один шаг впереди нас.
Интересно почему.
- Хотите сказать, что я ему помогаю?
- Эта мысль приходила мне в голову.
Я здесь уже полгода. Копаюсь
в горах метаданных и экзабайтах
зашифрованных экскрементов.
Я больше всех в отделе
расшифровал и проанализировал.
Но каждую неделю вы тащите меня
сюда и задаёте один и тот же вопрос.
И сегодня Вы на него не ответили.
Вы считаете, что я ему чем-то обязан.
Это не имеет ничего общего
с действительностью.
Итан Хант до сих пор
где-то на задании,
а я тут должен из-за этого страдать.
Мы с ним не друзья.
И я ему ничем не обязан.
На этом всё, Данн.
ВЕНСКАЯ ОПЕРА
ВЕНА
АВСТРИЯ
ТУРАНДОТ
ЛИЧНОСТЬ ПОДТВЕРЖДЕНА
Добро пожаловать в Вену, Бенджи.
Соскучился?
Итан, где ты, чёрт подери,
пропадаешь?
Нет, не говори. А то ещё и об этом
придётся врать полиграфу.
Всё хорошо. Не останавливайся.
Убедись, что за тобой не следят.
Я ведь на самом деле
не выигрывал билеты?
Боюсь, что нет.
- Где встретимся?
- Мы не встретимся.
Ради твоего же блага нас не должны
видеть вместе. Тебе письмо.
- Кто он?
- Это мы и должны здесь выяснить.
Я знаю одно. Он единственная
ниточка, ведущая к Синдикату.
И у меня есть основания полагать,
что сегодня он будет здесь.
Но один я не смогу его найти.
Ты со мной?
Да, конечно. Конечно.
Каков план?
Ты его находишь. Ставим на него
маячок. И я иду за ним по пятам.
А потом?
Ты улетаешь. В понедельник идёшь
на работу. Никто ничего не узнает.
- Погоди, и это всё?
- Ты и так в опасности.
Я не хотел настолько тебя
вовлекать. У меня не было выбора.
Раз уж ты притащил меня
через полмира, поручи что-то более
драматичное.
Бенджи, мы пытаемся
сделать всё незаметно.
Хочешь драмы - сходи в оперу.
- Ты видишь то же, что и я?
- Да.
Я не ошибусь, если предположу,
что это Канцлер Австрии?
Нет, не ошибёшься.
Ты знал, что он тоже будет здесь?
Нет.
Глава европейского государства
находится
там, где мы ищем
неизвестного террориста.
Я уверен, что два этих факта
абсолютно не связаны.
Бенджи.
И ещё я постараюсь не обращать
внимания на тот факт,
что ты в международном розыске,
и тебя ищет ЦРУ!
И что эта несанкционированная
операция равносильна госизмене.
Ведь, как ты сказал чуть раньше,
в понедельник я вернусь в офис,
буду играть в видеоигры,
и никто ничего не узнает.
Представление вот-вот начнётся.
Занимай точку и говори, что видишь.
Кстати, классный смокинг.
Свет готов.
настройки первого акта.
Подготовка завершена.
Всем приготовиться.
Вступай в наш отряд! Увидишь мир!
На мониторе. В подсобке.
Итак, картинка есть!
Веду поиск.
Не молчи, Бенджи.
Пока ничего. Жди.
Я знаю, ты здесь. Но где?
Итан, кажется, что-то есть.
Но подтвердить не могу.
- Где?
- За кулисами. Я тебя направлю.
Дверь слева.
Он должен быть прямо перед тобой.
Бенджи, ты видишь?
Что?
- Женщину.
- Какую женщину? Где ты?
Я тебя не вижу.
Что это было?
Я не знаю.
Итан, ты меня слышишь? Приём!
Итан, рубка осветителей!
Итан, приём!
Это просто царапина.
Оцепить здание! Перекрыть все
выходы!
Я помогу выйти. Тебе это интересно?
Веди.
- Ты ничего не хочешь мне сказать?
- Сейчас - нет.
- Я не слишком быстро?
- Не жди меня.
Что дальше?
Туда.
Туфли.
Пожалуйста, туфли.
Если бы с тобой что-то
произошло...
Ничего со мной не случится.
Останови машину!
Садись!
Скорее, скорее, скорее.
Что за... Она пыталась меня убить!
Но это не значит,
что она плохой человек.
Мне придётся тебя обыскать.
- Ты должен меня отпустить.
- Ни за что!
Ты была в Лондоне под прикрытием.
Но не слишком ли ты вжилась в роль?
Погоди. Ты её знаешь?
Официально нас не знакомили. Но я
уверен, она из британской разведки.
Ильза Фауст. А ты Итан Хант.
Такой оттенок очень тяжело найти.
- Что ты делала в опере?
- Кроме попытки убить Канцлера.
В Лондоне я тебя спасла, чем
вызвала гнев очень опасных людей.
Меня отправили убить Канцлера,
чтобы вернуть их доверие.
То есть ты признаёшь, что его убила!
Я сделала вид. А это не одно и то же.
Ты надеялась отправить его
в больницу - от греха подальше.
То же самое попытался сделать и ты.
Ты же ей не поверишь.
А остальные члены её группы?
Ты об этих двух идиотах?
Они были на подхвате.
Если бы ты не пошла до конца,
один убил бы Канцлера,
второй - тебя.
- Проверка.
- Вторая, проваленная из-за тебя.
А заминированная машина
была для подстраховки.
За нами "хвост".
Кто он?
У нас одна цель,
и я могу тебе помочь.
Если ты хочешь уничтожить Синдикат,
тебе придётся меня отпустить.
Они приближаются!
Всё должно выглядеть, как побег.
Выброси меня где-нибудь.
Скажи, кто он.
Планы изменились! Выбрасывай её!
У тебя есть всё, чтобы меня найти.
Менее чем через сутки после опроса
Бенджи Данна по Итану Ханту
он улетел в Вену
с билетами на оперу в кармане.
Через 6 часов после его прибытия
Канцлер был убит.
Кому-то могло бы показаться,
что это совпадение, но для ЦРУ
это надёжные разведданные.
Рассмотрите возможность того,
что расследование, проводимое
Итаном, привело его в оперу
и что его данные не менее надёжны!
В любом случае поиски Ханта -
теперь первостепенная задача.
Управление специальных операций
получило полный карт-бланш.
Будут стрелять на поражение.
Останется Хант жив или умрёт,
зависит только от него.
Новые документы.
Паспорт, деньги, маршруты.
В сумке смена одежды.
Всё, чтобы незаметно
вернуться в Вашингтон.
По возвращении
напишешь на меня донос.
- Прости, что?
- Расскажешь правду.
Ты прилетел в Вену, считая,
что выиграл два билета на оперу.
Я попытался подрядить тебя
на убийство Канцлера. Ты отказался.
- Но это неправда!
- От этого зависит твоя жизнь.
Будет проще, если ты скажешь
то, что они хотят услышать.
Расскажи хотя бы, что происходит.
Кого-нибудь узнаёшь?
Его.
Бывший агент немецкой разведки.
Пропал. Предположительно погиб.
Но он сегодня был в опере.
Этот - тоже.
Бывший агент "Моссад".
Попробую догадаться.
Считается погибшим.
Сегодня я это подтвердил.
Я искал его на Босфоре.
Когда разбился прибывший с визитом
Президент Малави.
Ещё раз он ушёл от меня в Джакарте,
за пару часов до того,
как над Тихим океаном исчез самолёт
с 236 пассажирами на борту.
Я чудом разминулся с ним
на Филиппинах,
перед пожаром на нефтехимическом
заводе, убившем 2000 человек.
Ты хочешь сказать,
что эти инциденты как-то связаны.
На борту пропавшего самолёта
летел Секретарь Всемирного Банка.
Пожар вызвал банкротство
корпорации по производству оружия.
Автокатастрофа спровоцировала
гражданскую войну.
Это не случайные инциденты.
Это звенья одной цепи.
Результаты деятельности одной
организации - Синдиката.
Это племя изгоев, подготовленное,
как мы, но с иными целями.
Уничтожить создавшую их систему,
кто бы ни оказался у них на пути.
Анти-ОМН.
Ханли нас прикрыл, и они
беспрепятственно разрастались.
Сегодняшнее убийство Канцлера
стало началом новой фазы.
Или всё-таки это череда
случайных катастроф.
Он присутствовал на месте.
Каждый раз.
И сегодня он тоже был в зале.
Я уверен.
Я не знаю, кто он, откуда он,
где он берёт деньги.
Но я знаю, что он - главный.
Итан, я ведь за этим и шёл в отряд.
Позволь, я помогу тебе его найти.
Для этого я тебя и притащил.
Но посмотри, что из этого вышло.
Я не могу тебя защитить.
Поэтому хочу, чтобы ты уехал.
Это не тебе решать, Итан!
Я оперативный агент.
Я знаю, что рискую.
Более того, я твой друг. Что бы
я каждую неделю ни врал полиграфу.
Ты позвал меня, потому что
тебе нужна была моя помощь.
И сейчас нужна. Поэтому я остаюсь.
И больше мы об этом
говорить не будем.
Ладно.
Хорошо.
С чего начнём?
С Ильзы.
Ясно. Как нам её найти?
Она сказала, что у нас есть
для этого всё необходимое.
У нас был уговор.
Вы отправляете меня на задание,
я его выполняю. По-своему.
И в чём я его нарушил?
Вы послали в оперу ещё двух
стрелков. Один пытался меня убить.
Ты промахнулась.
Потому что там был Итан Хант.
И он искал Вас.
Итан Хант оказался в Вене, потому
что ты дала ему уйти в Лондоне.
В Лондоне Винтер его бы убил.
А Вы об этом не просили.
Теперь уже дважды
ты дала ему ускользнуть.
Любопытно.
Вы сомневаетесь в моей лояльности
или в моей квалификации?
Не могу решить.
Я вам уже говорила:
поверьте мне или убейте.
Но если решите убить,
поступите по-мужски.
Сделайте это сами.
Он что-то говорил?
Он знает о Марокко.
Что он знает о Марокко?
Он знает об электростанции.
Но не знает, что там.
Пожалуйста, найди его.
Он сам меня найдёт.
Я об этом позаботилась.
Интересно.
- Что это?
- Это скиф.
Компьютерное хранилище.
Внесетевое, ультраавтономное.
Снаружи в него не проникнуть.
Фактически это цифровая
депозитная ячейка.
Странно, что девушка носит
такое в своей сумочке.
Где оно находится?
В Марокко.
Марокко.
КАСАБЛАНКА
МАРОККО
Господа, что привело вас
в Касабланку?
Рад тебя видеть.
Что именно ты не мог
сказать по телефону?
Убит Канцлер Австрии.
Мы полагаем, что при этом
присутствовали Итан и Бенджи.
Ханли передал дело Итана
Управлению специальных операций.
Мы должны найти его раньше,
чем они.
Поэтому в игру вступаешь ты.
Мне это неинтересно.
- Послушай, Лютер...
- Слушай, я знаю Итана.
А тебя - нет.
О тебе я знаю лишь то,
что ты решил работать на Ханли.
А я о тебе знаю,
что ты решил отойти от дел.
Насчёт Итана можешь
не волноваться. Им его не поймать.
Они и не станут его ловить.
Речь идёт о ЦРУ. И о Ханли.
Всё вышло из-под контроля.
Они его просто убьют.
Они убьют Итана и убьют Бенджи.
Мы должны первыми их найти.
Ты мне поможешь?
Ты должен кое-что понять.
Итан - мой друг.
И если я хоть на секунду
засомневаюсь, на чьей ты стороне...
Я тебе верю.
- Хорошо.
Чем порадуешь?
Немногим. И времени тоже немного.
Его зовут Соломон Лэйн.
Он создал Синдикат.
Откуда он взялся?
Он бывший агент
британской разведки.
Почему, зная о Синдикате, британская
разведка не сообщает об этом ЦРУ?
Потому что они не хотят,
чтобы кто-то узнал о том,
что Синдикат создал
один из их бывших агентов.
Меня внедрили,
чтобы я завоевала доверие Лэйна
и идентифицировала
членов его организации.
Впервые за два года
я близка к тому, чтобы это сделать.
У Лэйна был дневник.
В нём были данные о его агентах,
помощниках-террористах
и обо всей "кухне" Синдиката.
Один из его агентов похитил дневник
в надежде шантажировать Лэйна
и спрятал его в закрытом
компьютерном хранилище.
Когда из него выбивали коды,
агент умер, создав Лэйну проблему.
Ключ к уничтожению Лэйна
спрятан в компьютере и ждёт,
когда кто-то его заберёт.
Почему же Лэйн никого не послал
его выкрасть?
Ну почему же, послал.
Он послал меня.
И я могу тебе сказать,
что это невозможно.
Спрятанное под электростанцией
хранилище охраняют военные.
Загрузить дневник можно
лишь с главного компьютерного
терминала, расположенного здесь.
Чтобы к нему попасть,
нужно пройти через главные ворота,
войти в лифт с системой доступа
по отпечаткам пальцев
и открыть три отдельных
замка с цифровым кодом.
Это несложно.
Выдам себя за агента,
который украл журнал, и наконец
поношу маску!
К сожалению,
даже если ты проникнешь через все
прочие контуры безопасности,
последний обойти не сможешь.
Система анализа походки.
Распознавание лица "отдыхает".
Эти камеры знают,
как ходит настоящий агент.
Как он говорит, как двигается.
Вплоть до его лицевых тиков.
В ДОСТУПЕ ОТКАЗАНО
Хочешь сказать,
что маска не поможет.
Нас поймают, прежде чем мы войдём,
и я буду в марокканской тюрьме
играть в дочки-матери
с Ахмедом Душителем.
Опять не похожу в маске.
- Иначе туда не попасть.
- Иначе нет.
- А вентиляционная шахта?
- Труба диаметром 15 сантиметров.
Фундамент?
Четыре метра бетона.
Кабель-каналы.
Без предустановленного в системе
профиля пройти внутрь невозможно.
Профиль.
А где хранятся профили?
Профили хранятся
в массиве с жидким охлаждением.
Здесь, внутри торуса.
С жидким охлаждением. То есть
эта штука находится под водой?
Да.
Ладно.
Значит, чтобы достать журнал,
кому-то из нас нужно
проникнуть в торус
и подменить профиль защиты,
ДОСТУП РАЗРЕШЁН
чтобы другой смог
получить доступ к компьютеру.
- Иначе никак.
А здесь я проберусь? Что это?
Сервисный люк.
Открывается только изнутри.
Если открыть снаружи,
на тебя обрушатся 300 000 литров
воды под давлением.
А откуда поступает вода?
Опреснённая вода поступает
через водозабор станции.
Система автоматически отключается
при попадании в водозабор
любого металлического предмета.
Кислородные баллоны исключены.
Сколько плыть от водозабора
до сервисного люка?
При штатной скорости потока -
2 минуты.
Значит, тебе нужно на 2 минуты
задержать дыхание.
А установка профиля безопасности?
- Максимум минута.
- Значит, не дышать нужно 3 минуты.
Ты справишься.
Ты забываешь о физической нагрузке.
Чем больше ты напрягаешься,
тем быстрее расходуешь кислород.
За него не волнуйся. Ему надо
лишь поставить поддельный профиль,
пока я иду к зоне контроля походки.
Вы сами сказали, иначе никак.
Я бы не сказал, что это невозможно.
Тотальный спутниковый контроль
всех семи континентов.
ДНК-профилирование, распознавание
лиц, наблюдение с беспилотников.
Как же мы найдём
Итана и Бенджи раньше их?
А я не их ищу. Я ищу её.
В каком смысле?
Вот эти наброски. Что ты видишь?
Итан не до конца уверен,
что это за парень.
Но эта женщина...
- Он её знает.
- И он ей доверяет.
Если он уже не с ней, то скоро будет.
Найдём её - найдём Итана.
Неужели можно провести лицевое
опознание по наброску?
Простой смертный не сможет.
А я - с закрытыми глазами.
- И сколько на это уйдёт времени?
- Я её нашёл.
Камеры наблюдения зафиксировали
её в аэропорту Касабланки.
АГЕНТ ДЕЗАВУИРОВАН
Какого чёрта?
С ней дело плохо.
Простите.
Сигнал подавлен
Офлайн
Ваша карта не работает.
Бенджи, мы вошли.
Доступ разблокирован
И вуаля!
Повторяю, у тебя три минуты.
2,5 минуты на замену
профиля безопасности.
30 секунд - на выход
через сервисный люк.
Не забывай экономить кислород.
Без необходимости
не двигай ни единым мускулом.
КИСЛОРОД
Я в лифте.
Этот поток приведёт прямо в торус.
Как только будешь внутри,
я его отключу.
Важное примечание:
нужный тебе профиль - в слоте 108.
И кое-что ещё важнее.
Если ты вовремя не подменишь
профиль, мне конец.
Спасибо, Бенджи.
КИСЛОРОД - 100%
- В чём дело?
- Система перезагружается
самопроизвольно.
Все системы - в норме.
Система охлаждения
на полной мощности.
СЕРВЕСНЫЙ ЛЮК ЗАПЕРТ
Нет, нет, нет.
БЛОКИРОВКА СИСТЕМЫ
НЕ УДАЛАСЬ
КИСЛОРОД 9%...
СЕРВИСНЫЙ ЛЮК
ЗАБЛОКИРОВАН
ДОСТУП РАЗРЕШЁН
ЗАШИФРОВАННАЯ
ПЕРЕДАЧА ДАНЫХ
ЗАПУСК
Всё в порядке.
Всё нормально.
Видишь? Что я тебе говорил?
Трудно? Да. Но ничего невозм...
Господи. Он живой? Что случилось?
Так.
Вот.
Я в тебе ошибался.
Ну что, брат. Живой? Как ты?
Привет, приятель.
- Бенджи.
- Да, Бенджи. Ты молодец.
Отдыхай.
Солнце и свежий воздух помогут тебе
прийти в себя. Будешь как новенький.
Что ты здесь делаешь?
Смотри, смотри.
Он у нас.
Я знал, что мы до него доберёмся.
Я тебе признателен. Спасибо за всё,
что ты для меня сделал.
Но когда-нибудь
я из-за тебя "спалюсь".
Он у нас!
Мы держим его за...
Стой... Стой...
Ты же говорил, что нашёл его.
Я сказал, что могу определить, где он.
А искать придётся тебе.
ИДЁТ ПОИСК
Где Хант?
Он мёртв.
До чего же больно!
- Идти можешь?
- Да.
Нужно добраться до неё
раньше Лэйна.
Погоди! А ты машину вести можешь?
Минуту назад ты был мёртв.
О чём это ты?
Добром всё это не кончится.
Вот она!
Лестница, лестница, лестница!
Чёрт подери!
Мы его нашли.
Ну так давай!
Чёрт!
У них погоня!
Ну и какого чёрта
мы взяли внедорожник?
- А что я? Ты выбирал машину.
- Нет, тебе же так захотелось!
- Сесть за руль?
- Посмотри-ка!
Чего так медленно? Прибавь ходу!
А это кто такой?
О чёрт!
Давай!
Я в норме! Я в норме!
Стой, стой, стой!
Вот они!
Что будем делать?
ОПАСНОЕ СБЛИЖЕНИЕ
Ствол!
- Ты пристегнулся?
- Ты спрашиваешь только сейчас?
Держись!
Порядок?
Ситуация...немного вышла
из-под контроля.
Берегись!
Порядок?
Привет, ребята, что я пропустил?
Острая штука. Осторожно!
Что теперь будем делать?
Только скажи,
что ты сделал копию флешки.
Ну конечно, я сделал копию.
Ну и куда дальше?
Это дневник.
Инфраструктура Синдиката. Кто они,
каких политиков контролируют,
откуда приходят деньги.
Всё, что вам нужно знать.
А с чего ты взяла, что так называемый
дневник настоящий?
Если он не настоящий,
зачем он так нужен Лэйну?
А если настоящий,
почему он тебе его отдал?
Неужели ты не подумала, что он мог
сделать это специально?
Дезинформация, манипуляция.
Его кредо, Ильза. Его этому учили.
Лэйн лжёт тебе. Ты всё передаёшь
Ханту. Вы оба скомпрометированы.
Это его главная цель.
Возможно, он настоящий.
Но лишь одному человеку
я бы доверил его проверку. Тебе.
Нет.
Мне было приказано доставить вам
информацию о Синдикате.
Тебе было приказано внедриться
в Синдикат,
чтобы мы могли больше узнать о них
из первых рук.
Это не доказательство.
Это ещё одна проверка.
И чтобы её пройти, нужно вернуться.
Я не могу. Я слишком часто
обманывала доверие Лэйна.
И каждый раз ты делала это
по собственной инициативе.
Он собирался пытать и убить
американского агента.
Не нужно было вмешиваться.
Ты бы завоевала его доверие.
Это издержки профессии.
Хант это понимает.
Я не хотела допустить его смерти.
Он наш союзник.
Ильза, в политике нет союзников.
Есть только общие интересы.
К тому же, на данный момент
у Ханта нет поддержки государства.
Значит, и убить его
решительно легче.
Вы приказываете мне убить Ханта?
Боже упаси, нет. К чему такие ужасы?
Это Лэйн тебе прикажет.
И чтобы вернуть его доверие,
ты это сделаешь.
Вы отправили меня на задание.
Я его выполнила.
А теперь отзовите меня!
Позволь напомнить, что у тебя
тоже нет поддержки государства.
По твоему поводу
мне звонил лично Директор ЦРУ.
Конечно, ради сохранения
твоей легенды мне пришлось солгать.
Для американцев ты террористка.
Которую можно и нужно устранить.
Чрезвычайно мало людей знают
о твоей настоящей личности. Будет
весьма обидно, если и мы забудем.
Так что выбора нет, Ильза.
Ты возвращаешься.
Я рад, что несмотря ни на что
ты на нашей стороне.
- Что происходит?
- Я не могу его открыть.
- Что значит "не можешь открыть"?
- То и значит, что не могу.
Это "красный портфель".
- Что?
- "Красный портфель".
В них британские власти перевозят
секретные документы.
Как-то не обнадёживает.
Тройное шифрование.
Чтобы его открыть,
нужны отпечатки пальцев,
скан сетчатки
и фраза, произнесённая
определённым человеком.
Премьер-министром Великобритании.
Да, именно им.
То есть никакого дневника нет,
а значит, нет и доказательств
существования Синдиката.
Мы вернулись в исходную точку.
Только теперь нас разыскивает ЦРУ.
Я так нами горжусь!
Я не понимаю,
как "красный портфель"
оказался в частном
хранилище данных в Марокко?
И зачем он Лэйну,
если Лэйн не может его вскрыть?
Раз он нужен Лэйну, значит,
у него есть план, как это сделать.
И мы помогли ему украсть
"красный портфель".
Он похитит Премьер-министра.
Да, верно. Вопрос - как?
- Нужно предупредить англичан.
- Да, МИ-6.
Нет. Положи трубку.
Давайте подумаем.
Мы обязаны предупредить
британские власти.
Мы не можем рисковать жизнью
Премьер-министра,
чтобы ты обыграл парня, который
обходит тебя на каждом повороте.
Ты думаешь, в этом всё дело?
Брандт?
Я думаю, что сейчас ты просто
не в состоянии видеть иные варианты.
Да иногда только Итан и способен
увидеть единственно верный вариант.
Но если он ошибётся,
повторится то, что случилось в Вене!
Если Лэйн что-то задумал,
его не остановить!
Поэтому мы и должны
предупредить англичан.
А, может быть, он именно этого
от нас и ждёт.
Послушай себя.
Мы предупредим англичан.
Нет. Мы найдём Лэйна, прежде чем
он похитит Премьер-министра.
Ладно.
Хорошо, Итан.
Мы найдём Лэйна.
Скажи мне одно.
А как мы это сделаем?
ИДЕТ ПОИСК
Я всё тебе прощаю.
Никакой это не дневник, верно?
А ты сама не посмотрела?
Конечно, я попыталась.
Но файл зашифрован.
Зачем мне тебе врать?
Чтобы я соврала Ханту.
Но он не стал бы охотиться
за флешкой, зная, что это ложь.
А ты не стала бы ему помогать.
Что на этой флешке?
Я буду с тобой честен,
когда ты будешь честна со мной.
Мы с тобой оба знаем,
почему ты вернулась. Правда?
Ты до сих пор жива,
потому что я верю в твой потенциал.
Но моё терпение на исходе.
Почему ты продолжаешь
сопротивляться?
Раз уж мы решили начистоту,
ты террорист.
Если бы это было так,
я бы стремился сеять страх.
Но мои методы намного тоньше.
Ты убиваешь
ни в чём не повинных людей.
Я помог своему правительству убить
намного больше невинных людей.
Я убивал, чтобы ничего не менялось.
Но сейчас я убиваю ради перемен.
Думаю,
Итан Хант с тобой не согласится.
Итан Хант - игрок.
Однажды удача от него отвернётся,
и тогда за это заплатят
тысячи невинных людей.
И кто из нас тогда будет злодеем?
Ничего нет. Флешка пуста.
Интересно,
кого ты обвинишь в том,
что произойдёт дальше.
Это она?
Она.
Должен признать,
на мотоцикле гонять ты умеешь.
- Итан...
- Ты лишь выполняла свою работу.
И больше мы об этом
говорить не будем.
Этли говорил, что ты поймёшь.
Этли. Твой куратор
из британской разведки.
И он не отозвал тебя,
даже когда ты отдала ему флешку.
Ты знал, что на флешке ничего нет.
Это ложь.
Флешка, которую она забрала,
была точной копией.
Ты не выпускала её из рук?
УДАЛЕНИЕ ФАЙЛОВ
ФАЙЛЫ УДАЛЕНЫ
Им наплевать,
выживем мы или погибнем.
Но ты знал, что я повезу ему флешку.
Я надеялся. И думал, что этого будет
достаточно, чтобы тебя отозвали.
Ух ты. Так значит, у Лэйна нет
флешки. Она есть только у нас.
У меня вопрос.
Если флешка была пуста,
почему она до сих пор жива?
Если, конечно, Лэйн не хотел,
чтобы мы её нашли.
Ну и на кого ты теперь работаешь?
Лэйн, Этли, твоё правительство
или моё - все одинаковые.
Нам лишь кажется,
что мы боремся за правое дело,
потому что нам хочется в это верить.
И что же в сухом остатке?
На мой взгляд, у тебя три варианта.
Первый: ты передаёшь меня
вместе с флешкой ЦРУ.
Я доказательство существования
Синдиката. Они занимаются Лэйном,
твоя задача выполнена.
- Я как раз об этом и думаю.
- И мне подходит.
Но ты понимаешь,
что тебе не поверят.
И всех вас будут судить за измену.
Лэйн останется на свободе.
Боюсь, она права.
Второй вариант.
Ты наудачу меня отпускаешь.
Используешь флешку
в качестве наживки для Лэйна.
Но в глубине души ты знаешь,
что встретил достойного соперника.
Ты понимаешь, что, возможно,
тебе придётся отдать Лэйну флешку,
хочешь ты этого или нет.
Это вполне возможно.
А третий вариант?
Давай вместе сбежим.
Прямо сейчас.
О Боже.
А как же Лэйн?
Забудь о Лэйне.
Всегда будет какой-нибудь Лэйн.
И всегда будут те,
кто станет ему противостоять.
Мы своё дело сделали,
и нас отбросили в сторону.
Мы можем стать кем угодно.
Мы можем заниматься чем угодно.
Нужно всего лишь сделать шаг.
Через тебя Лэйн хотел мне
что-то передать, да?
Я дважды спасала тебе жизнь.
Ещё раз спасти не смогу.
Что за послание?
Бенджи.
Крытая парковка.
Лютер, она на тебе!
Она сбежала. Я её потерял.
Она нас подставила, Итан.
Нет. Она доставила послание.
Она нас подставила!
Она знала, что так всё и будет!
Что будет, знает только Лэйн!
У меня есть для тебя работа, Итан.
И ради своего друга
ты её сделаешь.
- Слушаю.
- Твоя миссия, если ты возьмёшься
за её выполнение - к полуночи
принести разблокированную флешку.
Ну пожалуйста,
произнеси заветные слова.
Подтверждаю.
Да.
Я знал, что ты так поступишь.
ПРЕМЬЕР-МИНИСТР
О ВОССТАНОВЛЕНИИ ЭКОНОМИКИ
Ему нужна флешка.
Разблокированная.
Сегодня в полночь.
Итан,
на свете есть только один человек,
способный её открыть.
Мы должны
захватить Премьер-министра.
Давай-ка минутку подумаем.
Иначе мы не вытащим Бенджи.
Именно этого и хочет от тебя Лэйн.
И именно поэтому
всё так и должно произойти.
Так мы и обыграем Лэйна.
И так мы всё исправим.
Понимаешь?
Неужели нет?
ДЕЗАВУИРОВАНА
Уильям Брандт, сэр.
Говорит, что-то срочное.
У меня было ощущение,
что Вы придёте в себя, Брандт.
Я звоню вам лишь потому,
что у меня нет иного выбора.
- Я хочу предотвратить катастрофу.
- Я понимаю. Где Вы?
- В Лондоне.
- Перенаправьте нас в Лондон.
- Где именно в Лондоне?
- Скажу, когда приземлитесь.
Мне неинтересно
играть в эти игры, Брандт.
А мне неинтересно наблюдать,
как убивают моих друзей.
Раз уж мне приходится их предавать,
то лишь на моих условиях. Понятно?
Не выключайте телефон.
Ждите инструкций.
Ты должен был уже улететь.
Да.
Всё нормально?
Сегодня мы должны похитить
Премьер-министра Великобритании.
Так что...
Брандт?
Иного варианта я не вижу.
Я тоже.
Но ради друзей приходится
идти на многое, верно?
Пожалуйста, подготовьте его.
Вы правильно мне позвонили.
Где Хант?
Уже в пути. У нас мало времени.
- Что он собирается сделать?
- Главное, что он жив.
И мне нужны гарантии,
что он не погибнет.
Вы сообщили британским властям,
что цель Ханта - Премьер-министр?
Я помогу Вам его захватить,
но только живым. Таково условие.
Вы переняли у своего друга ужасные
привычки, Брандт. И худшая -
уверенность в том, что Вы можете
добиться любого результата.
Оставайтесь с ним.
Шеф Этли!
Шеф Этли.
Директор Ханли, приятно Вас видеть.
Когда мы говорили последний раз,
Вы искали беглых агентов в Марокко.
У меня есть основания полагать,
что Премьер-министр в опасности.
Слушаю вас.
22 000! Кто больше?
22 000 - раз! 22 000 - два!
Продано! Щедрой покровительнице
нашего аукциона!
Сэр? Вас хочет видеть
глава МИ-6 Этли.
Он говорит, это срочно.
Прости.
В чём дело?
Вопрос национальной
безопасности, сэр.
Сюда никто и ни при каких
обстоятельствах не должен войти.
Есть, сэр.
Помогите мне разобраться.
Кто этот человек?
Почему он меня преследует?
Боюсь, мы с Директором Ханли
вместе виноваты в происходящем.
Итан Хант был агентом
разведывательного агентства,
которое ныне уже упразднено.
Он вышел из-под контроля, занимаясь
мнимой террористической сетью.
По последним разведданным
им умело манипулирует
один из ваших же бывших агентов.
Ильза Фауст. Исчезла два года назад.
А какое отношение к воображаемым
террористам имею я?
Это Уильям Брандт,
бывший коллега Ханта.
Именно он сообщил
о заговоре против вас.
В руках Ханта виртуальный "красный
портфель". Открыть его можете Вы.
Он считает, что с его помощью
можно победить Синдикат.
Синдикат, говорите?
Да, сэр. Так он называет эту сеть.
Этли?
Он ведь не может иметь в виду
тот Синдикат.
Вы заверили меня, что тот Синдикат
был лишь учебным проектом.
Так и было, господин
Премьер-министр. Уверяю Вас.
Но сотрудники ЦРУ
утверждают обратное.
Я не понимаю.
Ваша жизнь в опасности. Мы должны
отвезти вас в надёжное убежище.
Сэр, а имя Соломон Лэйн
вам знакомо?
Да.
К сожалению, знакомо.
Значит, Синдикат всё же существует?
Это была задумка Шефа Этли.
Набрать бывших агентов из других
стран, дать им новые документы
и использовать для уничтожения
врагов на Родине и за рубежом.
Данные об оперативном бюджете
должны были находиться за границей,
в виртуальном "красном портфеле",
открыть который мог лишь я.
Тогда я бы стал судьёй, присяжными
и палачом, не неся ответственности.
Я безоговорочно
отверг это предложение.
И меня заверили, что работа
над проектом была остановлена.
Господин Премьер-министр,
Синдиката не существует.
Этих людей обманула Агент Фауст.
Этли!
Поберегите силы
для официального расследования.
Сэр, я призываю вас не выходить
из комнаты. Прошу вас.
Хант получил уникальную подготовку.
Он высоко мотивирован.
Специалист высочайшего уровня.
Стойкий к контрмерам.
Нет тайны,
которую он не мог бы узнать.
Он может взломать любую защиту.
Может стать кем угодно.
Скорее всего,
он предвидел этот разговор
и ждёт возможности нанести удар
там, куда мы попытаемся уйти.
Сэр, Хант -
живое воплощение судьбы.
И сейчас Вы - его миссия.
Господин Премьер-министр?
Хант.
Сэр, пожалуйста,
отойдите от премьер-министра.
Спокойно, сэр. Всё будет хорошо.
- Этли меня ранил.
- Да, всё верно, сэр.
Надеюсь, Вы понимаете, что вернули
американо-британские отношения
во времена Американской революции.
Отчаянные времена,
отчаянные меры, сэр.
- Я здесь.
- Жди на приёме.
Готов.
Канцелярия Премьер-министра
назначила мне здесь с ним встречу.
Прошу, сэр.
Сканирую.
Скан сетчатки подтверждён.
Не волнуйтесь. Прошу, сэр.
У вас такая тёплая рука.
Биометрические данные
подтверждены.
Подсказка - Киплинг.
Сэр, мне понадобится кодовая фраза.
Да, конечно.
Коль сохранишь ты голову,
Когда вокруг теряют разум...
Поверишь коль в себя,
когда все сомневаются...
ДОСТУП РАЗРЕШЁН
- Получилось?
- Получилось.
О да, ещё как получилось.
Я пришёл
на встречу с Премьер-министром.
Нам приказали
никого к нему не пускать.
- Кто?
- Вы, сэр.
Ханли? В чём дело?
Охрана!
Шеф Этли.
Как мило,
что Вы приняли наше приглашение.
Вы знаете, кто я такой?
Мы знаем, что Вы создали Синдикат.
Но Лэйн вышел из-под контроля
и начал работать против Вас.
И вы отчаянно попытались
скрыть эту информацию.
Поэтому и стёрли флешку,
которую она вам принесла.
Это правда.
Директор Ханли хочет задать вам
несколько вопросов об Ильзе Фауст.
А именно о том, как вы её подставили.
И это тоже правда.
Это противоядие.
Когда Премьер-министр узнал
о Синдикате, Этли на него напал.
Да, это правда.
И вы спасли Премьер-министра, сэр.
Правда?
Я очень признателен.
Сэр.
Ты идёшь на пределе, Итан.
Я достал то, что тебе нужно.
Куда мне ехать?
Итан, постой.
Если через 15 минут меня
там не будет, он убьёт Бенджи.
Наша миссия - уничтожить Синдикат.
Получив деньги,
Лэйн станет супертеррористом.
Живым он меня не возьмёт.
Я об этом позабочусь.
А что будет, Итан,
если ты не вернёшься?
Я вернусь.
Будьте наготове.
Поздравляю, Премьер-министр.
Если Вы смотрите эту запись,
значит, Вы решили
активировать Синдикат.
Этот диск обеспечит Вам доступ
более чем к 2,4 миллиардов фунтов,
которые невозможно отследить
и которые позволят Синдикату
действовать десятилетиями.
Для получения доступа к средствам
нужно сделать следующее.
Вот и всё, мистер Хант.
Осторожно.
Килограмм взрывчатки...
500 шариков 30-го калибра.
Твой друг сидит на взрывателе
с чувствительным датчиком давления.
Так что никаких резких движений.
Твоё финальное испытание.
Когда Лэйн получит то,
что ему нужно, я убью тебя и Бенджи.
Иначе
погибнут все.
Нет времени на раздумья, Итан.
Пожалуйста, присядь.
Человеческая натура.
Моё излюбленное оружие.
С того мгновения, когда я убил
девушку в магазине пластинок,
я знал, что ты не остановишься,
пока меня не найдёшь.
И ещё я знал,
что у Ильзы не будет выбора.
Сломала ли она тебя в ночь
вашей встречи или отпустила...
Дал ли ты ей уйти в Марокко...
Поехала она к Этли или нет...
Ты был уверен, что всё закончится
нашей сегодняшней встречей.
Только ведь
и я тоже.
Я тебя прочитал, Лэйн.
Однажды ты пережил кризис веры.
Жизнь человека стала для тебя
пустым звуком. Или так было всегда.
Ты убил слишком много невинных
людей, даже не спрашивая,
от кого поступает приказ.
И для чего это нужно.
В том, кем ты стал, ты винил
систему. Но не самого себя.
Ты жаждал мести. Но ведь Рим
был разрушен не за один день.
Тебе нужна была помощь.
И нужны были деньги. Много денег.
И на пути к ним
ты не остановишься ни перед чем.
Поэтому я и уверен, что смогу
заставить тебя сыграть в ящик.
Где флешка?
Тебе нравится играть в игры.
И я готов предложить тебе игру.
Я дам тебе
50 миллионов долларов,
если ты отпустишь Бенджи.
БАНКОВСКАЯ ГРУППА ADJS
ПЕРЕВОД ВЫПОЛНЕН
Где флешка?
Она перед тобой.
Я и есть флешка. Я запомнил счета,
на которых лежат 2,4 миллиарда.
Если произойдёт взрыв,
ты ничего не получишь.
Без этих денег ты никто.
Без меня ты никто.
Сейчас ты, конечно, думаешь,
что я блефую.
Что я хочу спасти друга. И что
я не мог запомнить столько счетов.
Убедиться в этом можно
лишь одним способом.
Отпусти Бенджи.
Взять его.
Если они сделают ещё один шаг,
убей меня.
Стойте!
Помнишь, я как-то говорил,
что однажды из-за тебя я "спалюсь"?
Кстати, это уже я от себя говорю,
а не от него.
Чтобы положить всему этому конец,
мы должны встретиться лицом к лицу.
Только на этот раз я буду
не в звуконепроницаемой кабине.
Ты хочешь получить свои деньги?
Костоправу
придётся их из меня выбивать!
А теперь отпусти Бенджи!
1...3...9...
РАЗРЯЖЕНО
Иди.
- Итан...
- Брандт и Лютер ждут. Иди.
Что делать?
Убей женщину.
Хант мне нужен живым.
- Слушаю!
- Это Бенджи. Куда мне идти?
- Они уже рядом.
- Мы не готовы.
Так приготовься.
Куда?
Сейчас посмотрим, что ты за
человек.
Лицом к лицу. Как ты и хотел, Итан.
Я понимаю, тебе неприятно.
Господа, это Соломон Лэйн.
Мистер Лэйн,
познакомьтесь с ОМН.
ПОЛИЦИЯ
Теперь ты свободна.
Куда отправишься?
Не знаю.
Я своё дело сделала.
Итан, нам надо уходить!
Тебе лучше поторопиться.
Удачи.
Ты знаешь, как меня найти.
Директор Ханли?
Директор Ханли!
Господин Председатель.
Полгода назад Вы стояли
перед нашим Комитетом
и требовали роспуска ОМН.
Всё верно, сэр.
Как же вы объясните
своё сегодняшнее заявление?
Всё достаточно просто.
У нас были основания полагать,
что Синдикат внедрился во властные
структуры на самом высоком уровне.
Чтобы наш человек
смог проникнуть в эту организацию,
его "легенда" должна была быть
безупречной.
Об операции знал только я
и несколько агентов ОМН.
То есть закрытие ОМН
было частью хитроумного плана
по выявлению
так называемого Синдиката.
Именно так, сэр.
И именно поэтому сегодня
вы просите восстановления ОМН.
Именно так, сэр.
Едва ли Комитет одобряет методы
вашей работы, Директор Ханли.
Отчаянные времена требуют
отчаянных мер.
А вы, мистер Брандт?
Как вы оправдаете этот обман?
Я не могу ни подтвердить,
ни опровергнуть детали операции
без санкции Министра.
Добро пожаловать в отряд,
господин Министр.
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org